먼저 또 간단하게 공지를 먼저 해주고
시작하자면
다음 주 세션은 프로젝트 n 정확하게
공개를 할 겁니다 이게 어떻게 돈을
벌고 얼마를 벌 수 있고 이런 것들을
공개를 할 거니까
다음 주 세션 프로젝트 n에 관심
있으신 분들은 다들 들으시면 될 것
같아요
남의
돈으로 돈 버는 법입니다
그러니까 여러분들 다들 사실 남의
돈으로 사업하고 싶잖아요 남의 돈
그러니까 뭐 여러가지 조건을 맞춰
가지고
다른 사람들의 투자나 국가에 투자를
받고 싶어 하는 거고 사람들은
기본적으로 자기가 리스크를
감당하고 싶어하지 않습니다
상대방한테 리스크를 전가하고 싶어
하죠 그래서 남의 돈으로 사업을 하고
싶어해요
근데 정확하게 어떻게 하면 남의
돈으로 사업을 할 수 있는지 아무도
알려주지 않습니다 여러분이 그냥
가가지고
아 저기요 내가 사업 아이템이
있는데요 저한테 좀 투자 좀
해주실래요 제가 당신 돈으로 사업하고
싶습니다라고
하면 여러분들 미친놈이라고 하겠죠
여러분들이 지금 당장 밖에 나와
가지고
내가 그쪽 돈으로 사업 좀 하게 돈
좀 주십시오 하면은
누가 주겠습니까
그러니까 사람들은 다 남의 돈으로
사업을 하고 싶어 하지만 사실
방법도 모르고
여러분한테
딱히 투자해 줄 사람은 세상에
존재하지 않아요 그래서 오늘은
정확하게 어떻게 하면 남의 돈으로
사업을 할 수 있는지 그거에 대해서
얘기를 나눠
볼 거예요
근데 여러분들 이거
처음 듣는게 아닙니다 사실 여러분은
봤어요 어떻게 하면 남의 돈으로
사업할 수 있는지 다만 여러분이 이게
남의 돈으로 사업하고 있다는 걸인지를
못하고 있었을 뿐이겠죠 그래서 오늘은
한번
여러분한테 어떻게 하면 남의 돈으로
사업할 수 있고 왜 내가 사업은 너무
쉽고 사업은 돈 없이도 할 수 있다고
했는지 한번 얘기를 나눠 보시죠
자
먼저 세션 파일 복습을 하겠습니다
제가 섹션 팔에서 아이템
vs
판매 채널 과연 어떤게 더 중요한가에
대해서 다뤘었죠 그리고 결론은 절대
아이템만 좋다고 물건은 많이 팔리지
않으며 아이템보다 중요한게
판매 채널이라고 여러분한테 말해
줬었습니다
이런 말도 했어요
리오더의 가치는 2억이다
난 여러분이 리오더를 듣고 있는 것
듀오더라는 시스템을 누릴 수 있는 것
자체만으로 2억을 갖고 있는 것과
다르지 않다라는 말을
여러번 했었죠
뉴오더라는 시스템이 갖고 있는이
다단계적 판매량과 유통구조 그리고
기존 mlm 구조 다단계를 벗어난
리쿠르팅 구조 다단계를 통해 모두가
돈 벌 수 있는 환경을 만들 수
있다고
했어요
오늘
처음 가입한 사람들도 지금 세션 듣고
있는데 아마 지금 충격받을 겁니다이
새끼 뭔 소리 하는 거야
이거는 그 여러분이 좀 영상을 좀
많이 돌려 보세요 여러분이 아는
그런게 아니에요
그 충격 받지 마십시오 가입한지 얼마
안 되신 분들
[음악]
됐고
성공은 조합식이라 그랬어요
성공은 여러가지 성공 방법에
조합식으로 만들어진다
그렇기 때문에
늘 남들의 성공을 가까이 하고 남들의
성공을 조합해서 여러분만의 성공을
만들라고도
여러 번 얘기했습니다
했고
판매 채널이 아이템보다 중요하다면
판매 채널을 갖고 있는 사람이
갑이 되는가 아니면 아이템을 갖고
있는 사람이
갑이 되는가 여러분은이
부분에 대해서도 분명 생각을 해볼
가치가 있다는 거죠
근데 여러분이 갖고 있는이 착각이
있어요 모노폴리
생산 또는 시장의 독점이라고 합니다
지금 세션을 듣고 있는 여러분 모두가
만약 시장에서 여러분이 유일한
아이템의 공급자라면
갑이 될 수 있다고 착각하며 살았을
거예요
그쵸 여러분 내가 시장을 독점하려면
어떻게 해야 돼요라고 하면 여러분은
다 그렇게 대답합니다 나 혼자 그
아이템을 만들면 돼요 여러분 어떻게
하면은이 핸드폰 시장을 독점할 수
있어요 나만 핸드폰을
만들면 돼요 여러분 어떻게 하면
반도체 시장을 독점할 수 있죠 나만
반도체를 만들면 돼요
애초에 여러분이 생각하는 거 자체가
그냥 내가 유일한 공급자가 되면 되는
거 아닌가요 여러분은 이걸
모노폴리라고 생각합니다
그럼 여러분 이론대로라면
애플은 과연 갑이냐는 거지
아이폰은 전세계적으로 엄청난 수요를
보이고 있어요
2021년 4분기에 아이폰 시장
점유율은 23%였고요
2022년 4분기에는요 아이폰 시장
점유율이 25%입니다
무슨 말이냐면 작년 말 기준으로 전
세계 핸드폰을 쓰는 사람들
4분의 1이 다 아이폰을 쓰고 있다는
말이에요
전 세계 핸드폰을 사용하는 인구 중에
4분의 1이 아이폰을 사용하고 있다는
얘긴데 그럼 여러분이 생각했을 때
애플은 갑이 될 수 있잖아요
근데 애플은 갑이 아니라는 거지
전세계 핸드폰 소비율 중 25%를
차지하고 있는 아이폰은
애플에서만 생산되고 있죠
즉 세계 어느 국가 어떤 통신사도
아이폰을 구하기 위해선 f를 통해
사야 된다는 뜻이에요
하지만 애플은
통신사 통신사들한테 비싼 가격에
아이폰을 팔고 있지 않습니다
어차피
새로운 아이폰의 수비율이 높다는 건
기정 사실인데 왜 모든 국가
통신사에게 5만원만 남겨먹으라면서
엄청난 마진을 보지 않느냐는 거지
여러분 웬만한 나라 다 가면 다
애플스토어 있잖아
나 내 핸드폰 애플스토어에서만 팔
건데 어 너 나한테 이거 아이폰
받아가서 팔고 싶어
그러면은 너는 그냥 5만원만 남겨
먹어 너 이거 가져가서 120만 원에
팔 거지 115만원에 사가
하면 되는 거잖아 어 싫어 그럼 나
앱스토어에서 팔게
어차피 사람들은 f를 존나 좋아하는데
그렇잖아
이렇게 갑질을 할 수 있는
환경임에도
도대체 왜 그러지 않냐는 거지
이게
판매 유통라인이라는 힘을 여러분이
아셔야 돼요
결국 애플 또한 아이템을 만드는
생산자일뿐 대부분 핸드폰을 소비하는
고객들의 db는
애플보다 각 국가의 통신사들이
압도적으로 많이 갖고 있다는 거죠
압도적으로
물론 애플스토어에서 따로 판매하긴
하지만 사람들은 더 많은 혜택을 주고
기존의 자기가 다니던 통신사에서
기변을 하는 것이 더
편하다는 거예요 만약 모든 통신사가
애플을 취급하지 않는다면
결국 애플의 핸드폰 시장 점유율도
뒤쳐질 수밖에 없게 된다는 겁니다
여러분
됐고 요점은 이거예요 아무리 섹시하고
좋은 아이템을 만드는 회사 혹은
개인일지라도
절대 판매 라인을 갖고 있는 회사
개인에게
갑질을 할 순 없다는 거죠
아이템은 돈이 되려면 결국 판매가
이뤄져야 하고요 여러분이 아이템
만들어 놓는다 그래가지고 그게 돈이
되는게 아닙니다 그게 팔려야지 돈이
되는 거죠 그리고 판매가 이루어지기
위해선 더 많은 사람들에게 노출되고
더 많은 사람들에게 판매 제한이
들어가야 하기 때문이에요 이게 곧
여러분 db입니다 DB
그럼 도대체
판매 유통라인이 아이템 공급자보다 더
힘이 세다는 걸 아는 것이 오늘
세션의 주제 남의 돈으로 사업하는
법과 무슨 연관이 있냐는 거지 여러분
도대체 무슨 연관이 있을까
남의 돈으로 사업한다부터 여러분은
재정이를 하셔야 됩니다
여러분은 모두 남의 돈으로 사업을
하고 싶어해요
솔직히 여러분이 지금 무슨 도전을
하고 싶든 무슨 돈을 벌고 싶든
여러분은 여러분의 돈을 쓰고 싶지
않아요 왜
난 지금 그렇게 많은 돈이 있지
않거든 나 같은 경우에는 그냥 돈을
한번 던져보죠 이거 될 거 같아
싸움이 된다 그러면 난 투자를 합니다
안 될 수도 있어요 어 안 됐어 그럼
나는 또 뭔가를 배웠어요 아
스쿨피 냈네
학비 냈구나
난 그렇게 하고 넘길 수 있습니다
하지만 여러분은 그렇게 해서 투자가
된 다음에 안 돼 버리면 여러분
인생이 매우 피곤해지죠
그래서 이거예요 여러분이 남의 돈으로
사업하고 싶은 이유는
결국 리스크를 내가 짊어지지 않으니까
그래서 많은 사람들이
투자를 받길 원하면 남의 돈으로
사업하길 원하고 있어요 이건 수많은
사기꾼을 만들어내고 있으며 국가
지원금 등 수많은 사람들이 매일
뒤져보게 만든다는 거죠
내가이 말 르도에서 정말 많이
해줬습니다 사기꾼도 처음부터 사기꾼은
아니라고 내가
리오더에서 정말 여러 번 말했었지만
대부분 사기꾼들은요 처음부터 사기를
치고 싶었던 사람들이 아닌 경우가
많아요 사업을 하다 보니 생각처럼
아이템이나 비즈니스 모델이 만들어지지
않았고 사업을 시작해보니 생각처럼
일이 풀리지 않습니다
그렇게 남한테 돈을 투자 받고 약속된
결과를 보여주지 못한 채 남의 돈만
날리고 사기꾼이
된다는 거예요
여러분이 사업을 하다 보면 그런
사람들 정말 많이 보게 됩니다
대부분 아 내가이 새끼 한번
등쳐먹어볼까 아이 새끼 내가 한번
속여 볼까 내가이 새끼 돈을 한번
후려 먹어야겠다 그런 마인드로
사기치는 사기꾼들은요 그렇게 많지
않아요 여러분
다들 처음엔 돈 벌 생각이 있습니다
다들 처음엔 엄청난 아이디어를 갖고
와요
그러니까 사람들이 홀리는 거야 거기에
왜
만약 걔가 처음부터 사기칠 생각이
있었다면 사업을 하지도 않았겠지 그냥
돈만 받아 놓고 날랐겠죠
근데 그 사람은 진짜 사업을 했다니까
다 여러분이 잘 알고 있는 김 대표도
그렇고
여러분의 질문 아마 여러분 머릿속에
이런 말이 그럼 떠오를 겁니다 사업이
내 뜻처럼만 되는 것도 아니고 나는
여러분한테 사업을 하다보면 생각지도
못한 문제들이 계속 생겨날 거라고
말을 했어요 아주 여러 번
결국 남의 돈으로 사업을 하고 싶으면
사기꾼이 될 리스크를
감수할 수밖에 없냐는 거지
그러면
사업은 위험한게 맞지 않아요 여러분
난 분명 여러분한테 사업은 전혀
위험하지 않다 그랬는데
[음악]
했고 여러분이이 상식을 깨야 됩니다
보통 남의 돈으로 사업한다고 하면 내
아이디어에 투자를 받는 것만 떠올려요
여러분 내가 질문 한번 하겠습니다
남의 돈으로 사업한다는 말을 들었을
때 여러분은 어떤 생각이 드세요
어떤 행동이 떠오르세요
투자금을 받는다 투자 유치한다
투자유치 투자금 받는다 투자금
빛낸다
펀딩 받는다 투자 받는다 봐봐
남한테 아이디어를 판다 펀딩 받는다
다 그냥 돈 받는 것만 생각하잖아
여러분 상식선에서 남의 돈으로
사업하는게 그럼 돈을 받아야지
펀딩을 받아야지
돈을 받아야지 지금 내가 투자 받는
거 아니에요
그죠
내 아이디어를 남한테 판다 봐봐
이것도 돈을 받고 아이디어를 판다는
거잖아
자 봐봐요
결국 다른 사람들은 자신의 아이템을
개발하기 위해 생산하기 위해 엄청난
돈을 쓰고 있다는 거예요
과연이 사람들 창고에 쌓여 있는 이런
물건들은 남의 돈입니까 아닙니까
지금
애플 창고에 쌓여 있는 아이폰들은
남의 돈입니까 아닙니까
지금
장어 회사 창고에 쌓여 있는 장어들은
남의 돈입니까 아닙니까
밀키트 회사 및 창고에 쌓여 있는
밀키트들은 남의 돈이에요 아니에요 다
남의 돈이에요 여러분
이게 남의 돈으로 사업하는 법입니다
대부분 사업가들이 엄청난 돈을 들여서
아이템을 개발하고 생산했지만
판매를 못해서
애먹는 경우가 많아요 여러분
즉
판매 라인을 들고 있는 사람은
아이템을 들고 있는 사람과의 관계에서
갑이 될 수 없다
갑이 될 수밖에 없다는 맥락에서 봤을
때 남의 돈으로 사업하고 싶다면
수많은 세일즈 풀을 갖고 있으면
된다는 거죠
이해했습니까
여러분이 상식만 좀만 깨면 왜 내가
처음에 리오더가 시작했을 때 여러분
세상에 널린게 돈벌입니다 여러분이
료더 시스템만 갖고 있으면 여러분은
밖에 나가서 세상 모든 걸로 돈을 벌
수 있어요
이겁니다 여러분 내가 왜 리오더가
처음에 시작할 때 여러분이 묘도란
시스템을 갖고 있는 것만으로 이해하는
것만으로 여러분 주머니에 2억이
들어있는 것과 다르지 않다고 했는지
상식을 깨십시오 여러분
꼭 남한테 돈을 투자 받아서 사업을
해야 남의 돈으로 사업하는게 아닙니다
남의 아이템을 받아와서 돈을 버는
것도 남의 돈으로 사업하는 거예요
남한테 돈을 받는 것보다 그 회사
개인의 아이템을 받아 오는 것이
훨씬 더 쉽다는 거지
여러분이 다른 회사를 찾아가서 나
이런 아이디어 있는데요 돈 좀
주세요라고 하면은 그 회사는 돈을
주지 않아요 어 당신이 이런 아이템이
있어요 나는 이런 판매 채널이 있는데
당신 아이템 좀 대줘볼래요 다
대줍니다
존나 웃기지 않아요 여러분
이게 재밌는 거예요
여러분이 상식을 좀만 깨면 남한테
물건을 받는게 너무 쉽다니까
여러분이 밖에 나가서 누구를 붙잡든
어떤 회사를 붙잡든 나한테 돈 좀
투자해주세요라고 하면 누구도 투자해
주지 않아요 근데
당신 이런 걸 만드셨습니까 내가 당신
물건을 팔아 줄게요 대신
돈 몇대 몇으로 나누시죠라고 하면은
다 물건을 대줘요 전부 다
이것도 남의 돈으로 사업하는 거란 걸
여러분은 명심하셔야 돼요
여러분은 이걸 이미 더 프레쉬
사례에서 봤습니다 사람들은
단순히 내 영향력으로
장어 공장에서 우리가 장어를 받는다고
생각하지만 공장을
돌릴 정도의 사람들이 멍청한 사람들이
아니라는 거죠
처음엔 나한테 내 중국 유통 라인의
장어를 넘기고 싶다고 찾아왔지만
난 어떻게 이걸 리오더라는 유통라인의
장어를 넘기게 만들었을까요
난 어떻게 이거를 뉴오더라는 유통
라인의 장어를 넘기게 만들었을까요
여러분
지금은 뉴오더 멤버가 300명 가까이
되지만 당시 뉴오덤 멤버는 약
200명 정도였습니다 중국
쪽은
식약청 허가 받는 것도 까다롭고 해당
아이템을 내가 중국에서 팔아주긴
어려울 것 같다
근데 내가 한국에 리오더라는 모임을
만들고 있고 해당 플랫폼의 셀러가
200명인데 너 한번 우리 샐러드한테
물건 대줘볼래라는
역제안을 통해서 더 프레쉬라는 회사가
탄생했어요
빅히트도 똑같습니다 더 프레시는
만들어진지 두 달 만에 4~5천에
가까운 매출을 기록했고요
난이 성공 사례를 밀키트 공장에들이
미뤘어요 지금 내 밑에 셀러가
300명인데 너희 내 셀러들한테 물건
대줘볼래 우리 샐러드 능력 좋아서
수산물 회사 만든지 두 달 만에
매출 5000 찍었는데라고 딜을
걸었고요
결국 밀키트 회사가 뉴오더의 밀키트를
공급하기로 결정을 내린 뒤
빅히트가
탄생했습니다
그리고 여러분은이 사회적 컨디셔닝을
깨야 돼요 사회는 계속 여러분이
성장하는 과정에서
물건의 생산자들이 갑이고 여러분이
사업을 하고 싶거나 물건을 받고
싶으면
을의 위치에서 행동을 해야 된다고
주입시켜 왔을 거예요 하지만 현실은
전혀 그렇지 않다는 거지 여러분이
판매 유통 라인만 갖고 있다면
여러분은 생산자들에게 절대적 갑이 될
수 있습니다 그리고 이건 너희가 죄고
즉
로스를 다 감당하면서 우리한테
물건을 대라는
불공정거래마저 수락하게 만든다는
거예요
하식이 형님이 딱 좋은 얘기
해주셨잖아 내가 왜 내 옆 사람의
성공 사례가 곧 나의 성공 사례가
된다는지 알겠어요 여러분
나는 지금 빅히트를 위해 가지고
이거를 미팅을 했는데 거기 가서 내가
판 거는 더 프레쉬라는 사례야
내 옆 사람의 성공이
빅히트가 만들어지게 만들었다는 거죠
이게
료더라는 카르텔에 무서움이에요
앞으로 여기는 계속 성공 사례가 계속
쌓일 겁니다 여기는 앞으로 여러분들이
회사를 계속 만들 거예요
결국에이 모든 회사들의 판매량과이
모든 회사들의 수익과이 모든 회사들의
성공 사례는 모두 공유된다는 거지
그래서 나중에
리오더의 돈이 모여들게 만든다는
거예요
그래서
리오더의 멤버 수 내가 뉴오더는 수가
많을수록 더 강력해질 수밖에 없는
시스템이니 여러분이 리오더를 통해서
돈을 벌 수 있다는 확신만 있다면
주변 사람들을 다 데리고 와라
했던 이유가 여기에 있어요 만약
뉴오더 멤버스가 500명
1000명이라면 더 큰 판매량과 유통
라인을 갖게 되고 여러분이 기업을
상대로 더 큰 협상력을 갖게 된다는
거죠
그럼 도대체 뉴오더라는 시스템이 뭐냐
세션 초반 그리고 내가 늘 여러분에게
강조했던게 여러분이 리오더에 가입한
것만으로 난 여러분 주머니에 사업자금
2억을 넣어준 것과 같다
리오더라는 시스템의 이용 가치는 2억
혹은 그 이상을 초월한다는 말이 이해
되십니까 여러분
이게 뉴오더라는 시스템입니다
뉴오더는 단순히 내가 여러분에게
사업하는 법
성공하는 법을 알려주는 것을 넘어서
리크로팅 시스템을 기반으로 한
비즈니스 플랫폼이에요 여러분
여기는 그냥 단순하게 내가 여러분한테
사업 이렇게 하시면 돼요
성공은 이렇게 하시면 돼요 여러분
이렇게 돈 버시면 됩니다 개소리
하는 곳 아니에요 그럴 거면 여러분
그냥 사업 관련된 유튜브 그냥 공짜로
보면 되지
그냥 뭐 사업하는 법 알고 싶고 뭐
사업 어쩌고저쩌고 떠드는게 듣고
싶으면 여러분들 그냥 유튜브에 공짜
영상 보면 되죠 왜 여러분이
리오더에다가 돈을 지불하느냐 여기는
리쿠르팅 시스템을 기반으로 한
비즈니스 플랫폼이에요 여러분
즉
리오더에 가입한 여러분도 뉴오더라는
플랫폼을 사업적으로 이용할 수 있고요
세상 모든 것들이 여러분에겐 돈벌이
수단이 될 수밖에 없다는 거예요
옆집 철수가 타임머신을 개발했든
윗집 콩순이가 반도체를 개발했든
아랫집 머저리가 떡공장을 짓든
결국 아이템을 개발한 사람들이
똑같이 필요로 하는 것은
판매 라인이라는 거지
여러분들이 료더라는 시스템을 정말 잘
이상적으로 이용한게 이번에 야무진의
사례입니다
야무지는 얼마 전에 가족 중에 상조
관련 회사를 운영하는 사람이 있다는
걸 알고요 저희 영업사원이 300명
가까이 전국적으로 있는데
요양원 같은 곳을 컨택해서 계약을
따오면 건당 5만원에서 10만원 정도
커미션을 줄 수 있습니까라는 질문을
했어요
상대방은 흔쾌히 허락했고요 만약
이것도 프로젝트와 된다면
계약을 따온 인원은 해당 요양원에서
사람이 한 명 뒤져 나갈 때마다
통장에 10만원씩 계속 입금이 된다는
거예요
이해가 됐습니까 여러분
이른 남이 해
계약서는 여러분이 써놓고 남이 뒤질
때마다 여러분이 계좌에 계속 입금이
되는 거야
남의 목숨까지
돈벌이로 이용하는 겁니다 여러분
무진이가 이걸 정말 이상적으로 쓴
거예요
남이 뒤져 나가는 것까지 이제 우리는
이걸로 돈을 벌 겁니다 이제
아시겠습니까 여러분
사람들은 누가 죽었다 그러면 어떡하냐
어떡하냐 하고 있을 때 여러분은 누가
죽었다 그러면 계좌에 띵 띵 띵
알람이 뜰 겁니다 이제
세상 모든 건 돈 버는 수단이고요
여러분
리오더라는 시스템만 갖고 있으면
여러분은 그 어떤 것에서도 돈을 벌
수 있습니다 그 어떤 것에서도
료더라는 시스템은 여러분이 돈을 벌
수 없는 것조차 돈을 벌게 만들어주는
비즈니스 플랫폼이에요
그리고 프로젝트 11의 사례도 있어요
물론이 대표가 나한테 월급 300
정도를 받아가는 조건에서 프로젝트
시비를 맡고 있긴 하지만
결국 우리 리오더 안에 인원수가
300명 가까이 있고 만약 한 명당
한 개씩만 따와도 본인에게 최대로
떨어질 수 있는 돈이
월 9천만원이
된다는 계산 하에
료더를 위해 프로젝트 12를 맡아서
하고 있다고이 대표는
이 대표는 지금이 계산을 하고 있는
거예요
결국 여러분은이 대표라는 사람이 갖고
있는 능력을 통해서 또 사업을 하고
있습니다
매달 돈이 꽂힐 수 있는
프로젝트 11도 똑같아요 여러분
결국에는이 뉴오더라는 비즈니스
플랫폼을 이용해 가지고 남의 능력으로
돈을 버는 거야 남의 사업 아이템으로
돈을 버는 겁니다
그래서
판매 유통 라인이 있다는 거는요 왜
뉴오더는 수가 많을수록 더 기회가
많으니 사람들을 더 많이 데리고
오라고 했는지 알겠습니까 여러분
당장 300명의 멤버가 있다는
것만으로
300명의 판매 라인이 있다는
것만으로 수많은 사업가들의 아이템과
수많은 사업가들의 능력을 우리는
이용할 수 있게 됐잖아요
이 차입니다 여러분
우리는 그냥 여기 사람이 많다
대가리수가 많다는 것만으로
수많은 사업가들의 아이템과 수많은
사업가들의 능력을 이용해 먹고
있습니다
아직도 여러분이 이걸 보고도 아이템을
만드는 사람 공급자가 갑인 것 같아요
여러분
아직도 여러분 눈에는 공급자가
갑입니까
지금 리오더에서 남의 능력을 가져오는
방식 남의 아이템을 가져오는 방식이
얼마나 불공정거립니까 여러분한테
리스크가 있어요
여러분한테 리스크가 있습니까 없어요
아무것도 없어요 여러분한테 리스크가
모든 리스크는 다 공급자가지고 있어요
이겁니다 여러분
그 컨디셔닝을 깨야 돼요 내가
공급자가 될 거다가 아니에요 여러분
공급자가 되려는 거 여러분이 뭔가를
자꾸 개발하려고 그러고 여러분이
뭔가를 자꾸 발명하려고 하는 건요
여러분을 그냥
을의 위치에 놓게 만드는 겁니다
그렇잖아 나는 그랬어 여러분한테
사회는 단 한 번도 여러분한테
절대 사업가가 되는 법을 알려준 적이
없다고
단 한 번도
왜 이제 사회가 여러분한테 자꾸
뭘 발명해라 뭘 개발해라
뭔가 새로운 걸 만들어내라 그럼 넌
사업을 할 수 있다라고 가르쳤는지
이제 아시겠습니까 여러분
단 한 번도 사회는 여러분한테
사업가가 되는 법을 가르쳐 준 적이
없어요
단 한 번도 사회는 여러분한테
갑이 되는 법을 가르쳐 준 적이
없습니다
언제나
을이 되는 것만 가르쳐 줬어요
그렇게 여러분은
새로운
아이템을 만들어 내고 개발하고
발명해서 또 다시
을이 됩니다
그렇게 여러분을 병신을 만들어요
평생 여러분을 가난하게 살게
만듭니다이 사회는
됐고 여러분이 나한테 정말 많이 했던
질문이 이거예요
형님 제가 사회 경험이 없어서 형님
제가 잘하는게 없어서 형님 제가
똑똑하지 않아서
난 여러분한테 애초에 기대하는 것도
없다고 여러 번 말했어요
늘 뉴오더라는 시스템만 제대로
이해하면 여러분은 무에서 유를 창조할
수 있을 거라고 말을 했습니다
결국 뉴오더라는 시스템과 듀오더의
멤버 수는요
다른 사람의 사업 다른 사람의 아이템
다른 사람의 능력조차 여러분이 써먹을
수 있는 수단과 사업 아이템이 되게
만든다는 걸 아셔야
된다는 거죠 여러분
누가 갑입니까 여러분
심지어 우린 프로젝트 11을 통해서요
몇 억씩 들여서 자기 가게를 차린
사람들한테
계약서를 받고
매달 매출액의 3% 내지 5%를 매달
받게 되어 매달
계약서에는 가게 사장님들이 갑이라고
명시되어 있지만
과연 자기 돈을 들여서 사업체를
차렸음에도
리오더 멤버들에게
매달
매출액의 3%에서 5%를 주는 사장이
갑으로 보입니까 여러분
아니면 그 돈을 받는 우리가 갑으로
보이십니까
여러분
계약서에는 그 프로젝트 11
계약서에는 사장들이 갑이라고 돼
있지만 여러분 그 가게 차리는데 뭐
돈 보탰어요
여러분 그 가게 가서 일합니까
여러분 그 가게 가서 뭐 하는게
없잖아
그 가게 차릴 때 여러분은
돈도 안 보탰어
근데
매달 매출액의 3%에서 5%를
받는다고 그리고 그 계약서에 사인을
하잖아 사장들이
그 계약서에 사장들이 사인을 한다니까
누가 갑입니까 여러분
그냥 저 사장들 일 시키고 돈 받는
거예요 우린
됐고 뉴오더는 카르텔이 맞습니다
하지만 여러분은 이것도 이해를 하셔야
돼요 여러분이 몇 달간 봤듯이
듀오더라는 카르텔 듀오더라는 비즈니스
플랫폼은
타인의 능력 타인의 아이템
타인의 사업체로도 돈을 벌 수 있게
만들어 준다고요
과연 세상에 여러분이 써먹지 못할
사람
써먹지 못할 사업체는 뭐가 있을까요이
세상에
아직도 여러분을 제외한 모든 사람들은
수단이고 모든 사람들은 돈이다라고
말했던게 이해가 안 되십니까
여러분이
뉴오더라는 시스템만 제대로 이해하고
있으면요
야무진처럼 수십 수백을 벌 수 있는
새로운 사업을 만들고요
새로운 돈을 벌 기회를 수십 수백
개를 만들어낼 수 있습니다
돈은요 여러분 세상 밖에 널려 있어요
여러분은 이미 뉴오더라는 카르텔에
속한 것만으로 남의 사업 남의 능력
남의 아이템을 이용할 수 있는 위치에
올라서 있다고요
여러분이 성공 사례의 글을 하나도 안
올린 사람일지언정 이미 여러분은 그
위치에 올라서 있다고 왜
다른 사람들이 이미 성공 사례를
수없이 쌓아놨거든 여러분이
성공 사례에 글을 한 자도 못 적은
사람이지만 여러분은
적이 써져 있는 성공 사례를 갖다 팔
수 있다고
즉 남의 돈으로 사업할 준비가 돼
있다는 뜻이에요 여러분
과연
리오더라는 시스템을 갖고 여러분이
어떻게 일반인만큼만
벌면서 살 수 있을까요
내가 여러분들한테 그랬죠
뉴오더를 듣는다 그래가지고 모두가
나처럼 재벌이 되진 않을거다 하지만
절대 여러분은 일반인처럼 살 수 없을
겁니다
라고 말해줬죠 내가
그래서 내가 여러분들한테이 질문을 한
번씩 하는 겁니다 여러분 인생의
뉴오더 이상의 기회가 생길 거라고
확신할 수 있냐고
여러분 인생에 남의 능력 남의 사업
남의 사업체로 사업을 하게 해줄 수
있을 정도로
여러분한테 이런 극단적인 기회를 주는
기회가 또 올 것 같냐는 거죠
내가 진짜 여러분한테 마지막으로이
얘기를 해주고 싶습니다 제발 세상
밖으로 좀 나가십시오 도전 좀 하세요
돈은요 모니터 핸드폰 안에 있는게
아니라 세상 밖에 널려 있습니다 지금
저 길바닥에 그리고
뉴오더라는 카르텔에 속한 여러분
뉴오더라는 시스템 비즈니스 플랫폼을
이용할 수 있는 여러분한테는요 세상
모든 사람들 모든 사업체 모든
아이템이 다 돈벌이가 될 수밖에
없다는 걸
절대
잊지 마십시오
내딛고 오셔서
질문하시면 되겠습니다
질문하십시오 여러분
질문 없으십니까
다들 조용하네
질문 하나 해도 되겠습니다네 하십시오
판매 사원이 있다고 치고 그리고 그런
판매사는 필요로 하는 사람들에게 가서
어떤 식으로 어필을 해야 된다고
칼륨께서 생각을 하셨어요 이미 아까
방금 세션에서 얘기해줬잖아 저
성공사를 들고 가라고 아 그냥 저
성공사례 자체로 그냥 이거를 인증을
해버리면 되는 건가요 그치
그럼 너는 또 사업을 하게 되잖아
네가 가져온 저 사업은네 거잖아
그럼 되잖아
[음악]
항공사에 들어갔는데 사장들이 이거를
믿냐 안 믿냐는 또 그냥 할 사람만
한다 약간 그 관점으로 넘어간다고
생각하면 되는 거야 내가
빅히트에다가 지금 저
밀키트 돼지고 있는 회사 가가지고
뭐라 그랬어 더프레시 성공 사례를
보여줬다니까
회사를 보여줬어
이 사람은 어차피
얘네는 저걸 털어야 되는 애들이야
어차피 지들 물건을
그럼대 줘야지
감사합니다
질문하십시오 여러분
질문 하나 하고 싶은데
요번에 빅히트에서
매출이 괜찮게 나오고 저희 뉴스에서도
판매 사원이 많다라는 점을 이용해서
실제 다른 밀키트 제주 업체에 가서
내가 우리가 지금
밀키트리이 정도로 팔고 있고
실제 판매 사원들도이 정도 보유를
하고 있다 그런 식으로 제가 만약에
계약을 체결하면 이제 제조 공장에서
쿠션을 한번 뛰고
그리고 제가 또 한번 뛰고 뉴더
사람들을
하는 것도 가능한 건가요 가능은 한데
사실 그러면은 사람들한테 메리트가
없어질 걸 아마
쿠션을 그렇게 땡겨요
그거는 이제
용순이 형님이 해야 될 일이지 왜냐면
빅히트는 용순이 형님의 회사니까
근데이 논리를
딴 데다가 다 대입시키면 되는 거야
그럼 봐봐 반대로 내가 만약에 너라면
난 어떻게 할 거냐면
예를 들면 네가 그렇게 해가지고
빅히트에 없는
목소리가 어디서 올리는 거냐
아
네가 만약에 빅히트에 없는 그런
아이템을 소싱을 해왔어 그럼 용순이
형님하고 한번 뒤를 봐야지
그럼 이제 용순이 형님은 계산을
하겠지 지금 애들한테 이게 얼마 정도
남고 있는데 그럼 내가 너한테 그렇게
받아와서 애들한테 이렇게 공급해 주면
애들한테 얼마가 남는다 하면서 조율을
볼 수는 있겠지
그러니까 반대로 말하면 그게 가능은
해
근데 그거를 제일 이상적으로 해줬으면
하는 건 사실 용순이 형님이지
제일 중요한 건
료더 안에서 회사가 만들어졌을 때
회사의 주인은 100원만 가져가고
그걸 판 사람은 2천원을 가져가야 돼
그게 아니게 되면
리쿠르팅 구조가 다 깨져 버려요
진짜 여러분이 평소에 알고 있는 그냥
뭐 남의 등골이나 처먹고 있는 그
다단계가 돼 버려
우리는 아예 리쿠르팅 구조로
한국에 없었던 다단계 구조잖아 지금
오히려 돈을 더 많이 가져가는 저
사람이
만약 생산층이나 제조 측에서 중대한
사고를 쳤을 경우 영업인이 돈을 다
물어줘야 하나요
무슨 사고를 치는데
무슨 사고를 쳐
회사가 망하는데
뭔 돈을 물어줘
식품이라고 치면 식중독 그거는
여러분들 제조공장들 다 보험 들어져
있어요 거기 보험에다가 처리하면
됩니다
다음
카드 통계 사이트 혹시 어딘지 알 수
있을까요 일단 네이버 통계에서도 볼
수 있고 카드사 홈페이지에서도 다 볼
수 있고 데이터
데이터 어스라는 사이트에서도 볼 수
있습니다
쟤는 지금 뭔 질문을 하는 거야
상현아 내일
지진 나가지고
땅이 꺼질 수도 있는데 어떻게 살래
내일 지진 나가지고 땅이 꺼져서 너가
죽을 수도 있는데 어떻게 살래 뭐
이렇게 극단적인 상황을 막 상상을 해
자꾸
회사가 망하면 어떡하나요
너무 극단적이지 않아
이거 자체는 아예 너한테 리스크가
아예 없어
무슨 리스크가 있는데
자 봐봐 너가 쟤한테 아이템을
받아왔어 그 아이템을 너가 가지고
있어 지금 너 지금 아무것도 안
해봤지 프로젝트
지금 프로젝트 하나도 안 해봤지
그러니까 지금 그니까 지금 네가 그
질문을 하는 거야
프로젝트를 아무것도 안 해 봤으니까
지금 그 질문이 나오는 거야
해봤으면 알아 지금 저 질문이 나올
수가 없어 해 봤으면
아 생각을 해봐 봐봐
프로젝트 11
매출이 안 오르면 어떡해요 여러분
프로젝트 11 계약서 쓸 때 우리가
돈 받습니까
돈 받아요 우리 돈 언제 받습니까
매출 오르면 봐도
그럼 안 오르면
여러분 사기를 어떻게 판단하는 줄
알아요 법원에서
금전적 이득을 취하기 위해
금전적 이득을 취한 후
약속된게 도착하지 않았을 때 그걸
사기라고 합니다 법원에서 우리가
금전적 이득을 취했습니까
사기예요 이게
그러니까 프로젝트 11 뭐 매출 안
오르면 이거 자체가 지금
딱 안 해봤다 그리고 저거 세션도 잘
안 봤다 이게 티가 나는 거지
리스크가 없어
오르면 이제 여러분은 매달 저
가게한테 3%에서 5%를 받는 거고
안 오르면
아이고 예 그렇게 됐네요 이러고 그냥
빠이빠이
그러면
물건 지금 더 플래시 물건 누가 갖고
있어
빅히트 물건 누가 갖고 있어
정확하게 말하면이 대표가 편하게
보내려고이 대표가 받아 놓은 거지 그
물건들 원래는 공장에서 갖고 있는
거예요
[음악]
이거 내가 여러분들 배송 더 편하게
해주려고 지금이 대표한테 일을 맡겨
놓은 거야
원래는 공장에서 보내주는 구조예요
그러면 갑자기 망했어 그 공장이
여러분은
리스크가 뭐가 있어요
없어
이거라니까 남의 돈으로 사업하는 법
남의 돈으로 사업하는 법 남의 돈으로
사업체 차리는 법
남의 돈으로 돈 버는 법
어떤 리스크도 존재하지 않아요
오케이 다음 질문
남의 능력을 이용하여 사업을 하는
것도 하나의 수단으로 본다는 겁니까
또한 그 기술력을 가지고 와서 제가
분석하고 응용해서
새로운 가치를 창출하는 것도
남의 돈으로 사업하라는 오늘 세션의
주제와도 관련이 깊은 수단일까요 전혀
관련 없지
천명이가 아이폰 12를 개발했어
그래갖고 내가 그거를 가만히 보고
있다가
어
저
핸드폰 따라 만들기 쉽겠는데 이러면서
에어폰 12라는 걸 내가 만들었어
뺏겨서 조금 더 업그레이드를 해서
그럼 난 뭐가 되는 거야
난 뭐가 돼
판매 라인이 되는 거야 아니면
공급자가 되는 거야
[음악]
전혀 다른 맥락이지
단
그건 있지
너가
뭔가를 개발해서 뉴더에 가지고 온다면
너는 다른 사업가들보다
짝점이 다르겠지
이게 뉴오더라는 시스템이 여러분이
사업을 만들고 여러분이 사업을 만들고
싶을 때이 얼마나 미친 시스템인지
알겠어요 여러분
여러분이 사업을 만들었든 사업을 더
만들고 싶든 사업을 뭐 사업체를
차리고 싶든 이건 그냥 미친
시스템이에요 여러분
그치 예를 들어 빅히트를 일반 사람이
사업을 한다면 창업을 한다면 공장에서
구매 지출 창고로 배송지출 창구
임리로 지출 그렇죠 저 지출이 다
들어가지
근데
리오더에서 저 지출들이 나갑니까 지금
없어요
내가 지금 판매 라인이 이렇게 많이
갖고 있는데요이 말 한마디로
리스크가 없이 사업을 할 수가 있어요
근데
더 프레쉬 대표 누구입니까
화식이 형님이죠
대표 누구입니까
발로 형님하고 용순이 형님이죠
프로젝트
5 대표 누구입니까
레인이죠
창업비가 도대체 뭐가 들었습니까이
회사들이 만들어지는데
이 회사들이 만들어지는데 창업비가
뭐가 얼마가 들었어요 여러분
영원이에요 영원
근데 지금
프로젝트 5 레인이 저 프로젝트
만들어지고
제일 많이 벌고 있는 사람이 월에
얼마 벌고 있어
월 200을 따박따박 받고 있어요 저
프로젝트 5에서만
월 200
따박따박 받고 있어요
여러분들
왜 사업을
10개 100개씩 못 합니까
왜 사업을 10개 100개씩 못해요
하면 되지
이제 여러분들이 조금씩 이해가 되죠
뭐 오늘 가입한 사람들은 아직도
어벙벙할 거예요 아 됐다
이거 이상한 존나 사이비 같은데
가입한 거 아니야 이상한 다단계
아 지금 이상한
유튜버나 잘못 들어와 가지고 지금 아
다단계 다단계 버리고 좆됐다 지금
오늘 가입하신 분들 충격받지 마십시오
이게 여러분들이이 뉴오더라는 시스템이
여러분이
앞으로 사업을 만들고 여러분이 앞으로
돈을 버는데 있어서
얼마나 도움이 될 수 있는지 좀
이해가 되십니까
한국엔 이런 시스템이 없어요 누구도
만들 수 없어요 이런 시스템을
왜 만들 수가 없냐
첫째
이거를 다이 몇 백 명을 끌고 나갈
수 있을만큼 독재를 할 수 있을
정도의 리더십이 있는 인물이 없습니다
한국은
그리고
나는 일단 해외에서
돈을 너무 많이 벌고 있어요
한국에서 내가 벼는 몇 억은요
별 관심도 없습니다 솔직히
보통 사람들이이 나는이 뉴오더
시스템을 베껴 가지고 그대로 만들어도
상관이 없거든요 사람들이 왜냐면 걘
망하게 될 거거든
사람들을 어떻게 뭐 입 잘 털어
가지고 모을 순 있어
근데이 묘더라는 시스템을
운영하는데 제일 중요한 건요 첫째
독재 그리고 둘째
밸런스를 맞춰야 돼요
애초에 여기를 이끌고 있는 애부터가
극단적으로 욕심을 버릴 수 있어야 돼
근데 사람이지 주머니에 돈이 안
들어오는데 욕심을 버릴 수 있어요
왜 독재할 수 있는 리더십이 있는
사람이 없을까요 오타쿠지 새끼니까 다
돈 벌 줄도 모르니까
나는 중국하고 베트남에서 이런 걸
만들어 놔 가지고
떼돈을 벌고 있습니다
내가 괜히 중국에서 내 회사 매출이
1,400억인게 아니에요
매출이 1,400억입니다 여러분 내
중국 회사가
내가 한국에서 부과되는 저 몇십억
세금은요 중국에 비하면 아무것도
아니에요 여러분
한국에서 몇십억 그 계속 나한테 세금
때려도 그냥 그 몇십억 내면서 허허
재밌네요 그냥 이러고 마는게
한국에서 내가 얼마를 벌어도 나는 다
중박으로 보여요
사람들은 내가 만들어 놓은 저
공유주방 시스템을 보면서
와 대박 났네요
한국에서도 대박 치셨네요 이러는데
나는 맨날 그래요 중박이죠 대박은
아니죠
하여튼 다음 질문
오늘
우리 파커 형님이 질문을 안 하시네
왜 딱이 타이밍에
질문을 한번 싹
밀고 들어오셔야 되는데
안 계신가 제가
질문하겠습니다
오랜만에 이제 영업을 뛰다 보니까
확실히 그냥 또
내가 영업을 하는 대상이
덕이 아니라는 글과 나한테
적대적으로 나온다 한들 내가 얘를 뭐
어루 다뤄 가지고 뭐 너한테서 돈을
뽑아내는게 목적이니까
자영업자들은 제 적이 아니에요 그죠
근데 사업을 하면서 이제
언젠가는 뭐 적의 마주칠 수 있다
생각하는데
2단계에서는
뭐에 조심해야 됩니까
사업하다가 적이 생겼는데 뭘 주심해야
되냐고 예
죽여놔야지
이거는 사업뿐만 아니라 여러분이
인생을 살면서도 똑같아요 적이 생기면
그냥 죽여 놓으면 돼요
그래야지 여러분 앞으로 적이 안
생겨요
함부로이 세계 건들면 내가 뒤지겠다
생각이 들게끔 여러분들 그 뭐야 뭐
내 영상만 봐도 알겠지만 나 뭐 나
실제로 만난 사람들도 있고 내가
그렇게 몸이 막 울그락 불그락
해가지고 아이 새끼 건들면 되겠다
이런 포스를 풍기지 않아 내 몸은
티미도 나 만나봤잖아 오히려
몸에서는 딱히 흉기처럼
느껴지죠
딱 부덕하면 옆집 형이잖아
근데
고등학교 대학교 때 아무도 나를 못
건드렸던 이유는 딱 하나야 난
고등학교 때 나한테 시비 걸면 형광등
깨가지고 찾아갔거든 걔네 봐
[음악]
형광등 그냥 뒤에서 그 쓰레기장에서
형광등 깬 다음에 그 새끼 찾아갔어
죽인다고
옛날부터 우리 아버지는 날 그렇게
가르쳤거든 질 거 같으면 그냥
계단에서 밀으라고
치료비 내가 내주겠다고
아무도 못 건드려 아무도 그
싱가폴의 BK 팀이라고 그
병건킴이라고 한 명 있었어 그 새끼가
몸이 존나 좋아
술만 처먹으면 애들을 존나 패
한번은 어떤 일이 있었냐면 이제 그
정준이라는 애가 있어요
계약 갑자기 내 집에 찾아온 거야
그러더니 형님
저 몇 일만 좀 재워주고 밥 먹여
주시면 안 돼요 이러는 거야
그래 갖고
맨입으로 그랬어 그랬더니 뭐 얼마
내면 될까요 이러는 거야
얼마 낼 건 없고 너 롤 잘하지
형 롤 티어나 좀 올려놔라 그러면서
이제 대리를 맡겼어
그래가지고 내가 그 새끼를 박대리라고
불렀어
그 새끼는 이제 일어나서 자기 전까지
하는게 내 롤 튀어 올리는 거야
근데 그때 내가 롤 mmr이 씹창이
나 있어가지고
지면은 오점 떨어지는데
1번 3에서 여러분 이기면 2점이
오릅니다
그래가지고 그때 정준이가 대리하면서
아
형 무슨 이거 다이아티어예요 왜
이기면이 점이 올라요 이러는 거야
그래가지고 아니 그럼 네가 다 이기면
되겠네 그랬어 그러고 이제 그 새끼
잘 땐 내가 롤을 해 그 새끼 잘 땐
내가 롤을 해서 또 다 전화 그럼
얘가 나한테 한번 그래이 매치 기록을
보잖아요 그거
하는 거 같아 바둑 두는 거 같대
내가 초록색으로 다 만들어 놓으면
형이 다 빨간색으로 만들었는데
하여튼 그때 그 새끼가 왜 집에서
그렇게 나왔냐면 걔가 그때 그
병건킴이라는 새끼랑 같이 살았는데이
새끼가 술 처먹고 와가지고
애들 6명을 다 팬 거야지네 집에
있는 애들
그래서 그때 이제 아 걔 이름이
뭐였지
이름이 기억이 안나요 하도 오래돼
가지고 하여튼 그 한 새끼 뭐 있는데
그 새끼가 도망갔어 맞다가
그러니까 애들 보고
걔 찾아와라 개 찾아오기 전까지 집에
들어올 생각하지 마라 이런 거야
그리고 그때 뭐 정준이가 갈 곳
없으니까 이제 우리 집에서 좀 숙식을
한 건데 내가 나보고 그러는 거야 아
근데
형님 저 사람이 자꾸 내가 한국에다
전화 한 통하면 너네 부모 일자리 다
잃게 할 수 있다 그랬다
였고 형이 좀 카바 쳐 주시면 안
돼요 이러는 거야 내가 그때
정준이한테 그랬거든
야
형네 집도
딱히 너희 집을 뭐 일자리 짤리게
하고 그럴 힘이 없을 것 같은데 내가
봤을 땐 그 새끼는 더 없어 이랬거든
나를
등에 없고 왜냐면 나는 고등학교
때부터 싱가포르에서 소문난
미친놈이었거든
웬만하면 나를 안 건드려 사람들이
형
그러면은 저이 사람 만나러 갈 때 좀
같이 좀 가주세요 이러는 거하고 내가
뭐 한다고 너네 집까지 가냐 저
탄종파 와가지고
닭한마리 사줄테니까 밥이나 먹고
들어가라 내가 이랬어
근데 그때 유일하게 그 집에 정준이만
복귀를 안 한 거야
근데 여러분 그 레인이나 알 거야이
싱가폴이 얼마나 땅덩이가 좁은지 내가
정준일을 데리고이
탄종파가를 가니까 바로 애들이 막
연락을 한 거지 정준이 지금 탄종파가
뭐
닭한마리에서 다 구워 먹고 있어요 막
이러니까이 PK 김이 정순이를 딱
잡으러 온 거예요 거기 몇 개가 딱
나를 보자마자 이분은 누구셔 이러는
거야 이제 내 본명을 됐지 그랬더니
갑자기 아 이러더니 아 정준이 아시는
형이세요 여러분 나는 그냥 건들면 안
되는 미친놈이었어
이게 내가 뭐 싸움을 존나 잘하고
이게 문제가 아니라 나는 한번 건들면
진짜이 새끼를 죽일라 그랬거든
안 건든다니까 그런 미친 새끼도
왜냐면 이게 몸이 존나 좋아서 내가
얘랑 투닥거리를 하는 거라
내가 얘를 건드렸을 때 얘는 일단
무슨 뭐 유리병 같은 거 들고
와가지고 대가리를 깨는 거랑 이건
다른 문제거든
몸이 아무리 좋든 뭘 하든 아이
새끼가 날 진짜 죽일 수도 있다 한번
사고 잘못 나면은
얘는 나 요단강 건너게 만든다이
이미지는 아무도 못 건들게 만들어요
그래서 너가 사업을 하든 인간관계를
하든 내가 그때 뭐라 그랬어 주온이
처음에 우리 18살 주온이
학교에서 맞고 들어왔다 그랬을 때
내가 뭐라 그랬어 그때
계단에서 밀어버려라 했죠
계단에서 밀어버리라고 그랬잖아 그냥
가가지고 그냥 죽빵 꽂고
존나 패라고
우리 주원이가 어떻게 했어 그 다음
주에
학교
진짜 밀어 가지고
존나 팼잖아
그러니까
그러고 나서 주원이한테 내가 내일
가서 뭐 하라 그랬어 걔한테
친구 먹자고
남자끼리 싸웠으면 이제 친구다 그냥
담백하게 센 놈이라고 불러라
아이고 이제 주원이는 지금 왕따를 안
당하고 있잖아 학교에서
제가 알건을 존나 물어보는데 내가
싱가폴 얘기할 때마다 제 나랑
겹치거든 그 있었던 시기가
도대체 제가 알건이 누구야 쟤는
유명한 축대도 못 꼈어
젠 유명한 추계도 못 꼈어 제가 알건
그 싱가포르 20년 살았던 사람들
내가 다 물어봤거든
형님 제가 건이라고 아세요 제가
알건이라고 하세요 아무도 몰라
왜냐면 제 무슨 뭐 싱가포르에서지가
조폭 했었다 그랬다며
싱가포르에서 조폭 했었다 그랬잖아
맞지
싱가폴은 한국인이 조폭을 할 수가
없어요
야 거기 말레이시아 애들부터 시꺼먼
이들 존나 많은데 어떻게 거기서
조폭을 해
못 해
걔네들은 그냥 일단 사우나 옥수수
칼을 끊는다니까 그 옥수수 뼈를 갈아
가지고 만든 거
치부터 꺼내고 본다
그러니까 일단 그
싱가포르에 들어와 있는 한국 조폭들이
있는데
걔네가 그 아이스랩 그리고 원투키친
이런 음식점을 다 가지고 있어이
음식점에서 내가 거의 살았어 맨날
기지배들 데리고 다니면서
근데 난 재갈건이란 애를 한 번도 본
적이 없어 유일하게
싱가포르에 들어와 있는 조폭들이
얘네야
얘네가이 돈 세탁하려고 싱가포르에다가
이런 가게를 차려놨거든
프로필 보니까
차이니스 인터내셔널 스콜린 싱가폴
차이니스 인터 거기 이렇게
병신인데
인터 중에 제일 센 데가 어디냐면
ofs
레인이 ofs 알지
오버시즈 패밀리 스쿨이었나 그럴 거야
거기가 내가 있을 당시에 제일 셌어
그 인터가
애들이 인당 기본적으로
돈이 제일 많고 그리고 그
새끼 누구지
그 새끼 누구지 그
하여튼 무슨
킴이라고 있는데 그 새끼가 키가
190에 한국에서
mma 그리고 크라브마가
태권도 뭐 유도 이런 거 다 배우고
오냐
키가 190인데
그 새끼가 그때 그 ofs에 있어
가지고
ofs 전투력이 제일 좋았어
이제 내가 있었던 학교는 좀 미친놈들
존나 많은데
진짜
애새끼들 그 나 고딩 때 사진 보잖아
내가 우리
학교 애들 다 삭발시켰어 나도
삭발하고 내가 그 뭐야 저
크로우즈제로 보고
학교 애들 다 삭발한 거 보고 거기에
좀 꽂혔거든
우리 고등학교 때 보면
다 삭발해가지고 그 계단에서 기다려
사진 한번 찾아줄게
나는 없는데 그
동생 거 들어가면 있을 수도 있어
기다려 봐
페이스북 아이디를 비밀번호를 모르는데
뭐야
잠깐만
진짜
리오다 하면서
별걸 다 보여주네
우리 사이잖아요
[음악]
아 이거 나 이거 다음에 보여줄게요
지금 이거
핸드폰이 이게 내 사무실에 있는
핸드폰인데 그 핸드폰 번호랑 연결되어
있다
로그인 하려면 그 핸드폰에서 뭐
클릭하라는데
아 이거 Gmail 이거 로그인을 못
한다
제가 왜이 질문을 했냐면 그냥
형님 보시면은 우리 라이브 저번
라이브에서 그 얘기 하셨잖아요 이게
스테이터스가 낮아지고 프레임이
약해지니까 안 그러던 년이 자기를
형님을이 살인자로 만들라고 했다고
그래서 이제 저도 학교 생활을 하다
보니까
이건 나는 최대한 적을 안 만들려고
하는데
근데 어느 순간이 새끼들이 저를 막
끌어내리려고 하거든 그거 기억나시죠
옛날에 카톡방 시절에 우리가 합회장
보면은
근데 이게
일단 내가 아까 용순이 형님 질문에
대답을 하자면 영순 형님이 아까 그걸
물어봤거든 그러다 뒤지면 어떡하냐
내가 왜 그랬냐면 내가 고등학교 때
실제로 애들 세
명을 끌고 들어가 가지고 그 아파트
계단에서 걔네를 유리병으로 대가리를
존나 깬 적이 있거든
근데
다 안 뒤졌어 잘 살아 있었어
그때부터 내 머릿속에 무슨 생각이
있었냐 물론 지금은 못 그래요 지금은
잃을게 너무 많아서
그때 무슨 생각이 들었냐면 그때 내
티셔츠가 다 피로 물들어 있었어
근데도이 새끼는
존나 집 가가지고 저 새끼
때문에 나 뒤질까 봐 학교 못
다니겠다
이러고 있었어
그러니까 아 이게 사람이 잘 안
죽는구나
그 근거 하나로 나는
고등학교 대학교를 그렇게 보냈어요
근데 지금 뭐 여러분은 이제
성인이잖아요
당연히 뭐 갑자기 형광등 들고 사람
대가리 깨려고 그러고 그러면 안 돼요
여러분은 지금
잃을게 있는 성인입니다
나는 만약에 그때 싱가포르에서 그게
문제가 생기면 뭐였냐면 백업플랜이
뭐였냐면 난 그냥 한국 가면 돼
추방당하면 끝이야
나 이거는 그냥 어떻게 보면 그냥
재밌는 무용담이지 여러분이
진짜 가가지고 사람 대가리로
유리병으로 깨고 그러면 이거 범죄에요
여러분
범죄
합의도 가는게 아니라 바로
형사처벌받죠 그때는 진짜 강제로
알파남 되는 거야
학교 학교 다니는 거지 그때는 이제
카라마조프랑 같이 저 감방에서 쎄쎄
하고 있는 거예요
[음악]
근데 내가 이제 얘기를 하고 싶은 건
그거예요 뭐 여러분들 지금 뭐
가가지고 사람들 대가리 깨세요 이게
아니라
적어도 나를 건드리는 사람을 어떻게든
죽여 놓을 생각은 해야 된다는 거야
예를 들면 봐봐 내가 라이브를 하다가
나한테 태클 거는 새끼 한 명 있어
지금 무슨 뭐 김만두였나 방만두였나
근육만두 그냥 개 병신을 만들어
놓잖아 라이브에서
근데 여러분들 최근에 라이브 보면
알겠지만 나한테 태클 거는 새끼
있어요
없어
왜 그때 나한테 태클 걸었다가 왜
여러분들 지금 내가 라이브 한번 틀면
기본 100명이에요 기본 100명
아무도 나한테 태클을 안 걸어 왜
이 새끼는
어떤 유튜버로서의 어떤 청렴함과
유튜브로서의 깨끗함이 존재하지 않는
새끼야 그냥 나한테 시비 걸면이
새끼를 개병신을 만들어 놔
라이브에서이 수백명 앞에서 네가
얼마나 병신인지 내가
낱낱이 쪼개져
그러니까 안 건드는 거야
[음악]
근데 그걸 안 해 아 근육 만든 님
제 말은 이거고요 아 이해를 좀
해주세요 이게
맞고요
존나 건든다니까 사람들이
존나 건드려
그러니까 지금 티미가 만약에 학교에서
좀 그런 애들이 나온다 그러면 그냥
걔 병신을 만들어 놔야지
그래서 남자는 정치도 잘할 줄 알아야
된다는 거예요
정치도
여론전도 하고 뭐
여론전도 다 하고 할 줄 알아야 돼
예를 들면은 내가 군대를 엄청 늦게
갔잖아
그래 가지고 이제 원래 손정우라는
새끼가 그 우리 저기 이병생활관
그거였거든 그 뭐라 그래 좀
왕보 느낌 좀 왕보 느낌
근데 그 손정호라는 새끼가 내가 딱
들어가니까 내가 나이가 제일 많아진
거야
그러니까 그리고 나는 이제 썰이 존나
많잖아
뭐 사업설부터 여자 따먹은 썰 존나
많으니까
애들이 군대 안에서 맨날 밤만 되면은
이제 손정으로 안 차죠 다 나만 찾아
형
불 꺼지면 형 썰 좀 풀어줘
형 썰 좀 풀어줘
그러니까이 새끼가이 좀이 위기의식을
느꼈나 봐
했고 이제지가 원래 기존에 친한
애들이 많으니까 걔네들을 데리고
존나 내 이간질을 해
말이 안 된다 어떻게 사람이 그러고
사냐 어떻게 그렇게 사냐 말이 안
된다 막이 지랄 존나
그러고
야 너 저거다 속지마이 지랄을
존나 해
됐고 내가 어떻게 했냐면
그 내가 있었던 군대가 3개월
동기제였거든
걔가 나보다 2개월 위에였어 가지고
내 밑에 3개월 동기가 나랑은
동기인데 얘는 후임이야
뭔 말인지 알아요 3개월 동기 이제
이거 군대 안 갔다 온 사람들은 좀
이해가 잘 안 될 텐데
하여튼이 동기제 뭔지는 알죠 여러분
그래서 이제 내 동기인데 얘한테는
후임인 거지
그러니까
얘가 이제 얘한테 한번
그렇게 했어
막
야 우리 같이 금연하자 너 담배 피지
마 이러면서 막 각서를 썼어 그
각서가 딱 내 눈에 띄었네라고 내가
이제 조용히 내 동기를 불렀지
원우야
했더니 어 이러는 거야 이제
군대에서는 반말 쓰라 그러잖아 내가
우리 원우
형이 편한가 보네 그랬어 왜 형
이러는 거야
3개월 동기면 후임이지
너랑 나랑 지금 100일일
차이가 나는데 어떻게 동기냐
했더니
바로이 지랄하는 거야 그래서
원우야 우리 동기인데
어느가 한번 동기 한번 하자 이랬어
형 왜 이러는 거야 너 저 각서 있지
저거 들고 보급관한테 찾아가 가지고
부조리라고 신고해 너 담배
피우고 싶은데 저 새끼야 담배 못
피게 한다고
했더니 아 형 그러면은
손정호 일병님 좀 그렇게 되지 않나요
그렇게 되라고 하는 거야
원우야
너 가만히 생각을 해봐라 지금
동안이가 내 더블백이에요 지금
동안이하고 형이랑 더 군생활 오래 할
거 같냐 아니면 손정호 저 새끼랑 더
오래 할 것 같냐
이제 애가 막 머리가 존나 굴러가기
시작하는 거지
원우 저 취사병 하고 싶다 그랬지
형이 취사병 할 수 있는 법 다 알려
줄게 가서 찔러 바로 가서 찔렀어
이제 그 보급관이 오더니
애들 다 하얀색 A4 용지를 주고이
손정우의 부조리에 대해서
본거를 낱낱이 보고하래
A4 용지 두 장 달라고 그랬어 내가
에고 그 새끼 손정우가 날라갔어
1포대로
그거를 보니까 아무도 못 건드려 나를
갖고 이제
막 선임들이 우리 방 와가지고 아
뭐 군대 개판 됐다 뭐 선임
찌르고 어쩌고 저쩌고 그랬고
제가 시켰습니다 이랬어 그랬더니 이제
선임들은이 새끼 미친놈인가 싶은 거야
꼭 나 이제 손님들하고 맨날 웃으면서
막 그런 얘기 많이 했거든 어떻게
한번 알려 드립니까
말출 휴가 어떻게 1포대로 보내
드립니까
웃으면서
그러고 나서 이제
당당하게 어
그러니까 남자는 자기가 한 행동에
대해서 언제나 당당해야 돼
근데 내가 뭐 패급이었냐 그것도
아니야
선우님들이 다 나 존나 좋아했어
그러니까 왜냐하면 난 조선인들의
종특을 알아
손정우라는 애가 날라간 이상
걔네들은 나랑 잘 지내는게 낫지
손정우랑 잘 지낼 이유가 없거든
처음에는 막 뭐 군대 개판 됐네
어쩌고저쩌고 하던 사람들이 다 나중에
가서 나한테 와가지고 그 새끼 좀
문제 있긴 했어
막이 지랄하고 이게이
한국인들의 종특이야
손바닥 뒤집듯이
언제부터 먹었는지도 까먹고
그러고 나서 이제
그 우리 저거 인사계원이
서무개라 그러는데
걔네가 그
근무표를 다 짰거든
여러분들 그거 압니까 그 보급관이
있자는 뭐 야간 근무표 주간 근무표
이거를 병사 같지 않은 거 여러분들
부대는 안 그랬나
비슷하지 않을까요
근데
형님들 부대도 그러지 않았어요 그
개가 제일 힘이 세지 않아 거의
준 간부 아니야
왜냐하면 새끼들 다 막 애매한
시간 시간에 다 근무
들어가라고 하니까
그래가지고 내가 그 인사개원 그
서무개
후임 구한다 그럴 때 내가 이제 우리
해룡씨한테
찾아가서 음료수 하나 딱 주면서
그랬지
저
기 UC 버클리 나왔다고
들었는데 저도 해외 유학파인데 아시지
않습니까 그래서
했더니 어 너 어디서 유학했지
싱가포르에서 했습니다
싱가포르 알어 그 nus 있는데
아니야라고
맞는데 저는 다른 대학교 나왔습니다
그 사람이 유시버클리 나온 사람이야
어디 SMU 이러는 거야 카플란
나왔다고
아주 돈 내면 들어가나
[음악]
근데 이제 그 사람 아직도 나랑
연락을 하거든 그 사람이 엄청 그
인맥에 대해서 중요하게 생각을 하는데
내가 사업하다가 들어갔잖아요
그러고 내가 이제 뭐 잠깐 친구들 뭐
온다 뭐 아는 형들 면회 온다
그러면은
막 형들이 그 시골까지 막
람보르기니 페라리 끌고 와 그러니까
우리 부대에서 내 이미지가 엄청 저
새끼 뭐지 싶은 이미지였어
형들은 이제 내 기 살려준다고
페라리 람보르기니를 막 그 시골까지
끌고 와요
사람들은 제 뭐지 싶은 거야 맨날
면회 온다고 올 때마다 이제 우리가
독립 포대라서 그 우리 부대 앞에서
나를 차를 태워서 픽업을 한 다음에
저
본대로 넘어가서 거기 면회장에서
면회를 해야 되거든
그 사람도 나랑 뭐 인맥 유지하는게
좀 좋다고 생각을 했나 봐
그래가지고
결국에는 내가 서무 개원이 됐죠
그 사람이 이제 보급관한테 강력하게
추천을 하고 아 이거는 좀 나이 있는
애가 해야지 공평하게 짠다라고 내가
이제 보급관하고 면접을 봤어
그래갖고 해룡이는 너를 추천하던데
그랬고 예 저는
애들이 어린 나이에 와가지고 상처받고
나가지 않았으면 좋겠습니다
저는 애들의 상처받지 않게 저는
공평한 서무개가 될 겁니다
됐고 내가 앞으로 어떻게 공평하게이
작업표를 짤 건지
쫙 브리핑을 했어 어렸더니 보호관이
보급관이
취임을 언제 했는지 알아 너 전이
보기 전 한 달 전쯤에 됐어
보고가는이 부대를 바꾸고 싶어
부조리가 없는 부대 선진 병영 이지를
존나 하는 거였거든 저도 갔습니다
제가이 나이 먹고 와가지고 뭐 하러
애들한테 부조리 하겠습니까 그랬지
그러고 나서 이제 내가 서무 개헌
되고 나서 이제 부조리를 존나 했지
좀 그러면은 너
6시
근무
그러니까 이제 그때부터 이제
6시 근무 딱 5시 반에 이제
개인정비 들어가잖아 그럼 걔는 이제
열심히 그 저 갑바 차고 있어
근무 나가야 되니까 그러면은 가만히
보고 있다가
동안이 어디 좋은데 가나보네 나도
데려가지
그러면 이제 애들이 아
이러면서가
우리는 부조리 신고를 할 수가
없었던게 일단 내가 애들하고 사이가
너무 좋았어 그렇게 놀려도
애들이 날 안 긁어 그리고 그
동안이라고 내 더블백이 있는데
걔가 일단 나랑 같이 투탑으로
위아래로 다 사이가 좋아 가지고 나를
긁으면 동환이한테 찍히기 때문에 그냥
피곤해서라도 애들이 안 그렇지
재밌었어야 하여튼
결국 결국에는 내가 이런 얘기를 많이
했잖아요 여러분 어딜가든 여러분의
왕국을 만들어야 된다고 사회에서
여러분이 만들 수 있는 여러분의
왕국은 어떤 뭐 모임이나
혹은 여러분의 회사가 될 수도 있고요
군대를 가서도 여러분의 왕국을
만들어야 된다는 거야
진짜 여러분의 왕국 나는 포대장이랑
서로 그냥
밤에 11시에 같이 라면 먹으면서
그냥 말도 한 번씩 났어 장난으로
밖에서 만나면 친구 아닙니까 여러분서
포대장이 나랑 동갑이었거든
무조건
하는 사람이네요
간부들이 나를 존나 좋아했어 왜냐면이
선진 변경되면서 이제 간부들은 존나
짜증 났거든 내가
맨날
애들이 날 못 끌고
이 칭찬 용사 이거 쓰라 그러면 내가
항상 1등이었어 물론 어느 정도 좀
강압적인 표가 몇 개 들어가긴 했지만
항상 1등이야
그러니까 그런 걸 과시하는 거야
여러분
나 건들면 이거 다 적 되는 거야
그런 걸 이제 애들한테 보여주는 거야
보상 휴가 나 진짜 많이 받았어 우리
부대의
평균 휴가일수가 거의 한
4 50일 정도 되거든 내가 정확하게
103일인가 113일인가 나왔을 거야
나는 병가까지 만땅으로 다 썼어
그 일련의 병가를 30일씩 주잖아 난
병가까지 다 썼어
모범용사 두 번 받고
지금 나 이거 집 어디 뒤져보면은
군대에서 받은 표창장만 거의 한 열
몇 개 있을걸
어머니가 맨날 나한테 그랬어요 너는
군대를 간 거냐 보이스 카우스를 간
거냐 없고 보이스카웃 같아
카일영의 정치력은 어떻게 길러진 건지
알고 싶습니다
사람을 많이 대해 보면 알아
그러니까 이거는 여러분이 뭐 유튜브
영상 하나 틀어놓고 뭐 사람 감안하는
법 사람 꼬시는 법
백날 봐도 알 수 있는게 아니야
여러분이 그 사람을 매료시키는 건 말
그대로 여러분의 바이브란 말이야
여러분의 바이브
내가이 바이브라는 걸 어떻게 찾아야
되는지 알려줄게요 단편적인 예를
알려줄게요 여러분
내가 대학교 때 진짜 여자를 많이
꼬시고 다녔어요
그냥 내가 말했잖아 대학교 때 애들이
뭐라 그랬냐면
형
얘 한번 꼬셔보면 안 돼요 그러면서
여자애들 막 리스트를 갖고 왔다니까
얘도 한번 꼬셔봐요 얘도 한번
꼬셔봐요
그 전진우라는 동생이 나랑 거의 지금
한 15년 가까이 알았는데이 동생이
내가 지금까지 만났던 여자애를 세
보다가 아 못 세겠다 이러고
포기했어
그러니까 어떤 일이 있었냐면 내가
보통 이제 여자애들한테 들이댈 때
어떻게 들이대냐면 좀 이렇게 들이대요
어
안녕하세요
이런 식으로 해
맞아요
처음에
존나 막 좀
어리숙한 척을 존나 해요
어리숙한 척을 존나 해
그러다가 갑자기 툭툭 던져
막 이런 거
내가 지금
리오더 멤버 중에 아마 지금 나 안경
벗은 거를 못 봤을 텐데 나 만난
사람들도 내 안경 벗으면 존나 성깔
있어 보인다고 많이 그러거든 왜냐면
내가 이게 눈을 게슴츠레하게 뜨고
있어 가지고 좀 양아치 같대 안경
벗고 있으면
됐고 내가 안경도 존나 이게
딱 우리 고딩 감성으로 막 요즘 이런
거를 딱 차고 다녀요
그럼 여자애들은이 새끼 뭐지 존나
순해 보이는데
근데 막상 만나보면 이제
진짜 또라이도 이런 또라이가 없는
거야 여자가 구글 잘 끓여야지
여자가 새벽 1시에 제육볶음도 해줄
줄 알아야 되고
여자애들이 다 그래 사기당한 거
같다고
근데 이걸 보고 그
친한 형이 대학교 때 뭘 따라 했냐면
우리 반에 놀러 와가지고 우리 반
여자애들한테 난 그랬거든 내가 대학교
때 뭔 짓거리를 했냐면요
한국은 이게 가능한지 모르겠어
항상 나는 일부러 내 수업 시작하기
한 2시간 전쯤에 학교를 가요 2시간
전에 일찍 가서 뭐 하냐 일부러 다른
수업을 들어가
그러고 나서 중국 여자애들 옆에
이렇게 앉아 그리고 가만히 있다가
어떻게 하냐면 봐봐
난 디그리라는 코스로
굳이 한국으로 치면 3 4학년
코스에요
한국 3 4학년 코스 디그리
디플로마라고 1 2학년 코스가 있어요
그럼 나는 1 2학년 코스를 일부러
들어가 2시간 정도 학교 일찍 가서
그러고 걔네 옆에서이 3 4학년
교과서를 딱 꺼내 전공서를
그러면 일부러 여자애 옆에 앉았잖아
중국 여자의 옆에 그러면 내 책하고
계책을 이렇게 두리번 두리번 두리번
거려
그러면이 여자애는
뭘 이렇게 자꾸 두리번거리지 하면서
내가 두리번거리고 있는 걸 같이 봐
그럼 내가이 여자애한테 물어보는 거야
어 이거
디그리 어카운팅
클래스 아니야 이러면은
여자애는 이렇게 디플로마야 이래
그러면 아 이래
그러고 나서 이제
막 교수가 뭐 질문하잖아 그럼 그
답을 얘한테 다 알려 줘
신나가지고 막 닭 같은 거 다
얘기하고 막 이래
그러면 내가 이제 그 다음에 뭐라고
하냐 이게 중국어로 바운드화 이게
나도 후장이 받고 싶다는 거거든요
그럼 얘랑 막 웃으면서 얘기하다가
내가 이래
그러면
여자애가 깜짝 놀라 내가 갑자기네
후장에 받고 싶다 그러니까
뭐야
그러면은
애가 막 당황해 너 그런 말 어디서
배웠어 이래
그러면 어 이거
how are you라는 뜻 아니냐
아니다 나쁜 말이다 막 이래
그러면 어 그러면 혹시워 야후 저어
아이니 이게 나 너랑 떡치고 싶다
그러면 이거는 무슨 뜻이냐 내 친구가
이거 나이스 투 미츄라고 가르쳐줬다
그러면 그거 아니다 막 이래 여자애가
그러면
진짜 나 마지막으로 하나만 물어보고
싶다
진한 라이 얻었지 아마 이게 뭔
뜻이냐 이게 오늘 밤 우리 집으로
오란 뜻이거든
그러면 너 그 친구 누구냐 나쁜
친구다 막 이래 막 베드 프렌드 막
이래 중국 애들이
그러면 나 중국어 공부하고 싶은데
자꾸 내 친구들은 나 이렇게 속인다
막 이래
그러면 걔가 자기가 알려준다 그러거든
근데 이미 얘랑 나랑은 다 끝냈잖아
그때부터 얘랑 나랑 섹드립이 계속
오가는 거야
내가 그렇게 해가지고 좀 여자애들
많이 따먹었어
근데 이게 내 바이브거든
멍청한 척하면서 다 뚫어버려
그리고 처음에 막 여자애들하고
데이트하러 가잖아 그럼 여자애들은
내가 엄청 좀 멍한 줄 알아
막 그 주문할 때도 있잖아 커피집가
뭐 먹을 거야 그럼 나 원래 커피 안
마시는데 나 저거 먹어보고 싶어 저
아인슈타인이래 아인슈타인이란
메뉴가 뭐야 아인슈타인
아인슈페너 이래 그러면 여자애들이
존나 좋아합니다 여러분
이런 근데 이게 여러분이 쓴다
그래가지고 여러분이 이걸로 여자를 다
따먹을 수 있을까
자 만든 옷이 있는 거죠
근데 이거를 나는 뭐 처음부터
알았을까 뭐 유튜버가 알려줬을까 어
가가지고
막 이런 거 하라고
하다보니 어떡한게 아닐까요 하다
보니까 어 나는 오히려
얘네한테 존나 좀 센 알파적인 모습을
보여주는 거보다 베타적인 모습을
보여주면서 뚫고 지나가는게 더
빠르다는 거지 왜냐면 내가
옛날에는 안경을 안 쓰고 다녔어요
그럼 사람들이 다 뭐라 그러냐 너 술
좋아할 거 노래방 좋아할 것 같아
그러니까 이제 그 이미지를 난 계속
깨는 거야
근데 이거는 결국 여러분이 경험을 해
봐야 돼 여러분이 사업을 하든 물건을
팔든 다 똑같아요
여러분이이 사람한테 뭔가를 얻어내고
싶고이 사람한테 뭔가를
계속
뭔가를 뺏고 싶잖아 여러분이 남한테
제일 잘 먹히는 바이브가 뭔지
여러분이 터득을 해야 되는데 그건
밖에 나가서 경험을 해 봐야 된다는
거지 그럼 여러분도 데이터가 쌓여
내가 어떤 식으로이 사람한테
어프로치를 했을 때이 사람이 내가
원하는 걸 내놓는구나
그래서 여러분 그 중고팔이나 영업하는
애들이 여자를 존나 잘 만나
얘네들은
어떤 바이브를 갖고 있어야지 내
상품을 팔 수 있는지 내가 원하는 걸
상대방에게 얻어낼 수 있는지 제일
잘하는 애들이야
폰팔이 중고팔이 중고차 파리 얘네들
여자 없는 꼴을 못 봐
근데 이게 반대로야 내가 지금
여러분하고 얘기하면서 여러분하고
라포스 하겠다고 지금 막 멍청한
척해요
막 tv가 질문하면
잠깐만 막 이러면서 이런 거 해요
안에
그러면 그때 그때 내가 멀티패로쏘나라
그랬잖아 그때 그때 여러분은 딱
사랑하게 맞게 사람에 맞는 행동을
해야 돼
필요할 때마다 섭취하듯이
그러면은 내가 뭔가 강연을 하거나
강의를 할 땐 이바이브 내가 영업을
할 땐 이바이브 내가 사업을 할 땐
이바이브 내가 뭐 여자친구를 대할 땐
이바이브 내가 새로운 여자를 만났을
땐 이바이브 다 정해져 있단 말이야
어느 정도 데이터가 쫙 쌓여요
승률 100%는 없어요 여러분
근데
승률이 50%에 가까운 바이브를
찾아내서 그거에 맞춰 살아가는 거야
근데 적어도 여러분이 만약에 승률
50%의 바이브를 찾아냈을 때이
뉴오더라는 플랫폼은 여러분이 사업을
뵙게든 천개든 만들 수 있게
도와주잖아 지금
내 질문 마이크 키고 해도 됩니다
아 반갑습니다네 반갑습니다
처음인데
강의 듣고 이렇게 이해했거든요
상대 공급자의 물건의 양을 확인하고
얼마나 팔리는지 안 팔리는지 확인한다
물건이 잘 안 팔려서 곤란해 하면은
유어도에 성공 사례를 들며 나에겐
이런 유통 라인이 있다
당신의
물건을 우리가 유통해 드릴 테니
몇프로만 주면 된다 이러면서 계약서를
내밀어요
그러면 뭐 어떻게 어떻게 계약 체결이
되겠죠
뉴보다 자체가 그러니까
뉴오더라는 그 시스템 자체가 그냥
우리는 지금 유튜브 라인을 들고 있는
거랑 똑같은 거예요 똑같은 얘기인
거예요 그쵸 제가 이렇게 이해를
했거든요
똑같아요 내가 지금 유통 라인을 갖고
있다이 강점
약간
쿠팡에서
들고 있는 느낌이네요 그쵸
근데이 유통 라인을 하나 들고 있다는
것만으로도 내가 지금 못할 사업이
없어지잖아
아 그러면
잠깐 두리뭉실하게 제가 구상한게 하나
있는데 아 내가 뭐 하나만 정정해
줄게요 하나만 정정해 줄게
맨 처음에 지금 질문할 때
얘가 지금 물건을 못 팔고 있다라고
가정을 했잖아 그건 빼세요
물건 양이 얼마나 8이 되는지 안
팔리는지를 확인한다고 제가 말을
했거든요
그러니까 얘가 만약에 곤란해 하고
있으면 잘 팔리지 않고 있으면이라는
말을 했거든 그 앞에
얘가 이걸 잘 못 팔고 있으면 그건
빼세요
얘가 잘 팔고 있어도 상관없어 이건
왜 사업은 왜 해 더 많이 팔라고
하잖아
돈을 더 벌라고 하는 거잖아 사업은
네가 지금 1000억을 벌고 있던
100억을 벌고 있든 내가 거기에
10억을 더 얹어줄게
100억 벌고 있는 애한테 10억을
더 얹어준다 그러면 당연히
감사합니다 하겠지 그렇다고 내가
1000억을 벌고 있는데 10억을 더
얹어 준다 그래서 싫어할 사람이
있을까
없죠 없지
[음악]
엄청
근본적인 거예요 근본적인 거 봐봐
나는 내가 이거 리오다 처음 시작할
때 뭐라 그랬냐면 내가 지금 이제
상규
리오더는 일단 나의 어리면 반말이에요
나이 많으면 그냥 형님이라 그러고
내가 말 편하게 할게요
그러니까 상규가 어떻게 생겨 먹었고
어떤 인생을 갖고 있고 어떤 배경을
갖고 있고 어떤 재산을 갖고 있는지도
내가 몰라
그치
도대체 어떤 사람인지 내가 알 수가
없어
근데 그 상태에서 내가
뭐 뭐를 알려줄까 사람들은 지금 여기
돈을 벌고 싶어서 사업을 하고 싶어서
지금 들어온 거잖아
나는 지금 중국에다가 무역을 해가지고
내 회사 지금 1년 매출이 거의
1,400억 1,300억 이렇게
나와요 나는 베트남에서 지금 카지노
사업을 하고 있어요
내가 이걸 가르쳐 준다고 할 수
있을까
못하죠 내가
어떤 내가 한국에서 지금 난 도시락
공장을 갖고 있고 그리고 커피집도
가지고 있고
그리고 공유주방도 가지고 있고
옷가게도 가지고 있고 다 가지고
있어요
난 한국에서도 여러가지 사업을 했고
난 다 성공시켰어
근데 이거를 내가 알려준다고 해서
과연 사업을 할 수 있을까
못해 못해
근데 사람들이 지금 다
밖에 뭐 돈 버는 법 알려드릴게요
사업하는 법 알려드릴게요 몇 백만원
결제해 가지고 남이
돈 버는 방법 개 상황에 맞는 방법을
듣고 있는 거야 내 지금 나라는
사람의 몸에 맞지 않는 옷을
계속 꾸겨 놓고 있는 거라고
그치
그니까
그러니까 아무리 저 몇백만원짜리
강의를 존나게 들어도 사람들이 돈을
못 벌고 있는 거지 근데 리오더는
근본적으로 뭐가 다르냐 너가 사업을
할 수 있는 최적의 조건을 깔아준다는
거죠
최적의 조건
그리고 도대체이 환경을 어떻게
활용하는지 알려주는게 내가 하는
일이고
막말로이 환경을이 유통 라인을 가지고
지금 제가 알고 있는 그 시장을 유통
라인을 장악하는게 가능하겠네요 사과는
하죠 안 되는게 없다니까
더 프레쉬가 만들어지자마자 첫 달
매출이
2000이었나 하시경이
2000이었나요
두 번째 딸 매출이 2800이었나요
1800이었나요
만들어지자마자
삼청 가까이
말이 돼요 지금 이게
지금 내가 장어 하나 던져주면 지금
이렇게 만들 수 있어요
근데이 뉴오더라는 시스템을 갖고 이걸
활용하면 저게 가능해진다고
그래서 내가 늘 얘기하는 거예요이
시스템을 쓰라고 리오더는 플랫폼이라고
너가 사업을 할 수 있게 도와주는
최적의 플랫폼 최고의 플랫폼
앞으로 뉴오더 이상의 기회는 너
인생에 없다
아 근데 시장통 할머니 새끼들
잠깐 돌리는게 좀 쉽지는 않은데
화가 많이 나있어 아니 할머니
새끼들은 그 약간
인간의 정의라는 그딴게 있어가지고
오래되냐
약간 하려고 하면은
대학 안 먹혀요
동네도 다 존나 늙으면 늙은 새끼들
밖에 없어가지고 거기 거기 내가
카페에서
하는 데를 봤는데 한 5년 단위로
망해가는 거
여기서 카페에서 사본 새끼들은 좀
약간 대가리가 없는 건가 하는
거기까진 저도 도달하겠더라구요 일단은
니워드 안에 여러가지 프로젝트가
있잖아요 그러니까 본인이 사업을
만드는 것도 중요하지만 일단은 내가
경험을 쌓아봐야 되잖아
[음악]
느낌이 지금
머리에 너무 많은 정보가 지금 들어와
가지고
약간 어떻게 해야 될지
근데 대략적인 건 알겠어요
뉴오더라는 거 자체가 지금 유통
라인이 유통 라인이라는 걸 물건을
유통해 주는 그
컨베이어벨트 같은 그런 느낌이죠 맞죠
그쵸이
플랫폼을 어떻게 쓰느냐에 따라서
당신 사업이 어떻게 만들어질지도
결정이 되는 거지
아 근데 잠깐 이게 좀
약간 하나를
들고와서 다 이렇게 있다 해주시니까
옆으로만 해서 계약하자 이렇게 했는데
뉴오도 성공 사례를 이제 주는데
그거 뭐라 말해 여기가이 대표자랑
나랑 같이 일하는 사람이랑 이렇게
말하면 돼요
그렇죠
오케이
듀오더라는 카르텔은 실제로 존재하고
있으니까 지금도
존재하고 실제로 수익을 내고 있고
일을 하고 있고
여자 따먹으려고
들어간 동아리가 너무 많은 활동시간
요구하길래 아 사업적으로 큰 기회가
왔다 이건 놓칠 수가 없다 그래서
동안이 나가겠다 이렇게 대놓고
말하려고요
제가 그
들으면서 이제
백호님 아까 뭐냐 이거도 여기 좀
봤거든요
손님 대학교 아시아
부인가 아니라
레인 아닐까요 백호는 고졸이고
100번은
죄송합니다
레인님
아시아 1위 세계 9위 그 사람
대학을 때려치우고 여기를 들어왔는데
아 좀
나는 과연 이거 들어와서
듣고
볼 수 있을까라는 생각을 했는데
이게 시간이 지나가야 할 것 같기도
하고 근데
아 참 좀 많이
혼란스럽습니다
그렇습니다 왜냐하면 지금
본인이 알고 있었던 그 사업에 대한
메커니즘이 다 깨질 거거든 앞으로
지금이 여기에 이름 파란색인 사람들은
이미이 메커니즘은 어느 정도 다
깨졌어요 사회가 주입해놓은이
메커니즘은 왜 저 사람들은 내 얘기를
7개월 동안 들었거든
내가 모르던 것을 알았다는 그런 느낌
밖에 안 들거든요 근데 이제 그게
이게 엄청 많이 들어오다 보니까 이제
정리할 시간이 좀 필요한 것 같긴
한데
대략적인 건 알겠어요 유도라는
시스템이 유통
라인이고이 유통
라인을 이제 잘 어떻게 해서 이제
물건을 사장하고 나하고 윈윈 전략을
하는
그런 거죠 그거는
그러니까 뭐 리오더의 한 단면
아직은 좀 이해해야 될게 많을 거예요
지금이 며칠 사이에 이걸 다 이해할
순 없어 지금 저 7개월 된
사람들도이 리오더를 완벽하게 이해하고
있지 않거든
직접 사업을 만들어서 하는
사람들조차도
있긴 한데
알겠습니다네 알겠습니다
다음 질문 뭐
있어요
3기 파커입니다 질문 있습니다
네 그 저번 세션에서
그 유일한 공급자가 될 수는 없는
거에 대해서도 이해를 했는데 만약에
아우님이 사업에 유일한 공급자가
된다고 하면 어떻게 달라지는 방식이
있는지 어떤 식으로 사업이 진행되는지
뭐 결국에는 판매 DB 싸움이라는
거에 대해서도 이해가 됐고 다 하긴
했는데 만약에
본인이 유일한 공급자라면 달리
접근하는 방식이 있는지 유일한
공급자라고 하면 내가 판매 라인이
들고 있지 않은 상태에서요
뭐 두 개 다 경우의 수로 둘 다
말씀해 주셔도 괜찮을 것 같아요
만약에
판매 라인이 있는데 유일한 공급자라면
어떻게 다르게 행동할지 일단 내 판매
라인이 도대체이 시장에서 얼마나 많은
포션을 차지하고 있느냐
그러니까 얼마나 영향력이 있느냐
먼저 이거를 판단을 할 거고요 그리고
내가 만약에 엄청난 영향력을 가지고
있다라고 하면은 그때부터 이제 독재가
시작될 겁니다 그 아이템을 하나 들고
예를 들면 내가 지금
암 치료제를 혼자 들고 있어요
암 치료제
난 이거를 직접 내가 영업을 껴서
모든 병원하고 계약을 다 할 겁니다
그러고 나서 이제 만약에 서울대병원
뭐 연세대병원 이런 곳 제일 큼지막한
유통 라인이죠 여기
약 유통라인 여기를 다 뚫어 놓고
나서 이제 조그만한 뭐 아산병원이나
뭐 이런 데서 이제 계약 체결이 뭐
하자 그러면 이제 그땐 독재가 시작될
거예요
독재
그러니까 이거를 어디서 볼 수 있냐면
여러분들 그 스마일라쉬 가시죠
스마일라식
이 스마일라식 그 기계가 여러분의
수술을 할 때마다
걔네들은 그 기계를 샀는데도 계속
이용료를 내야 되는 거 알아요
여러분 그 의사들이 그 스마일라식
기계를 샀어도 여러분 한 명 한 명
수술할 때마다 계속 이용료를 계속
내야 돼요 커미션으로 그 구조를
만들어 놓을 거예요 나는
내가 만약에 유일한 공급자고 내가
이미 엄청난 판매 라인을 확보를 하고
있다면
너 이거 사 갔어 사용했어 이제
이용료까지 내
그리고 만약에 내가 판매 라인을 갖고
있지 않다 그러면은
똑같죠 뭐
을이죠을 사실
결국에는 뭐 아이템도 물론
중요하겠지만 그
판매 라인
을 먼저 그 db를 갖추는게
우선이다라는 말씀이신 거죠 그쵸
이해했습니다
그러면 나올 수 있는 상황이 여기서
나온게
약간 뭐 저희가 이제 나가면서 세상
밖으로 나가서 이제 경험하고 이러면서
이제 다 영업도 뛰고 할 건데 나올
수 있는 상황이 결국엔 영업되면서
네트워크 만들고
그러면서 대화하면서 이제 어떤
사장님이 뭐 다른 사업도 한다 그러면
이제 저희가 얘기해 볼 수 있는게
우리 이런 판매 딥이 있는데
관심 있으세요라고 해서 이렇게 연결할
수도 있는 거고 이런 식으로 점점
넓혀가는게 또 하나의 방식 제가
옳은 방향으로 생각하는게 맞는지 그
맞죠
맞죠 그러니까 이게
결국에는 여러가지이 비즈니스
플랫폼인데 결국엔 이건 또 어떻게
보면 네트워크 비즈니스거든요 지금
여기는
정말 많은 비즈니스 모델이 다 섞여
있는게 리오더에요
뉴오더는
정확하게이 비즈니스 모델을 갖고
있습니다라고 말을 할 수가 없어
마치 내가이
레드필 이론을 대하는 거랑 똑같아요
그냥
장점만 쏙쏙 빼가지고 다 그냥 쑤셔
박아 놓은게
리오더예요 그래서 대한민국의 과거에도
없었고 미래에도 없을 거라는 거야
그리고 일단 형님이 말씀하신 부분도
맞아요
맞는데
그것만 있는 건 아니라는 걸 알고
있으셔야 된다는 거죠
그러면 거기서 또 질문드리는게 저번에
이제 플랫폼 관련해서도 말씀해주셨는데
미국에 뭐 이런 말이 있거든요 영업의
끝은 내가 영업하러 찾아가는게 아니라
나한테 오게 한다라는 말이 있거든요
이제 결국엔 니오더라는 플랫폼이
추구하는 방향이 이런 느낌인 건지
사람들이 우리 쪽에 올 수 있게끔
내가 예전에 한번 리오더를 도대체 왜
운영하세요라고 말했을 때 내가
최종적으로 리오더에서 만들고 싶은 건
대한민국에서 당신이 어떤 사업을 하든
리오더를 거쳐가지 않는 건 없게
만들고 싶다 그랬거든요
결국에 나중에 가면 사람들은 사업하고
싶든 뭘 하고 싶든 리오더를 찾아오게
만들 겁니다 그래서 내가 여러분들이
정말 다양한 회사를 만들 수 있게
도와주는 거예요 계속
이 뉴오더라는 카르텔 비즈니스
비즈니스 플랫폼 안에 모든 사업들이
다 존재하게
딴 사람들은 아 이거는 뭐 어디 가서
뭐 최저가로 구하지 이거 뭐
인테리어는 어디 가서 최저가로 하지
이건 어디 가서 최저가로 하지
웹사이트 어디가 최저까지 할 때이
안에 가입만 돼 있으면 모든게 다
해결되는 거야
웹사이트 헨리 형님 마케팅 뭐
야무지나고 레이니
결국에 여기는 최고의 비즈니스
플랫폼이 될 수밖에 없어요
이해했습니다 그리고 저번에 이제 그
저희 대화도 하고 저번 세션이랑도
연관되어 있는 얘긴데 영업 관련해서
넘버스 게임으로 가는 거잖아요 많은
사람들 만나면서
그 하인 트레스트가 있는 사람들을
빨리 걸러내야 되는데 여기서 이제
조언해 줄 수 있는게 있다면
물론 이제 많이 부딪히고
성공과 사례 같은 거 공유하고 실패
사례도 공유하고 뭐
직접 부딪히는게 최고의
방법이겠지만 아까 뭐 바이브도 좋은
얘기 말씀해 주셨잖아요 그런 것처럼
바이브라든지 뭐 그런 식으로
어떤
방향성에 대해서 조언해 줄 수 있는게
있으신지 알고 싶습니다 사람마다 다
반응이 너무 달라요 그래서 이거를 뭐
이렇다 저렇다 어떻게 정형화된 답을
알려드릴 순 없는데 가장 높은 확률을
얘기했을 때
얘가 나랑 계약을 체결할 확률이 가장
높다 내 얘기를 조용히 듣고 있어요지
얘기 많이 하고지 생각 얘기 많이
하는 새끼는 거의 다 그냥 뻥 납니다
관심 있는 애들은 내 얘길 잘
들어줘요
이거 하나
근데 이것마저도 무조건은 아니에요
근데 그나마 확률이 높은게 뭐 이런
반응이라고 말씀드릴 수 있겠죠
네 확인했습니다 어
그러면 다음 질문이 그 뭐 이제
사업체 여러 개 운영하시니까
한국에서 사람 뽑을 때 약간 주의하실
점 뭐 주의점 뭐 그런 거 있으신가요
왜냐면 미국이랑 고용법이 아예 다른
걸로 알고 있거든요 미국은 이제
뽑아놓고 태도 안 좋고 성과 안
나오면 그 다음날 바로 짤린단
말이에요
근데 그게 법적으로도 제도적으로도
문화적으로도 보조장이 되어 있는데
제가 알고 있기로는 한국에는 노동법
관련해서 쉽게 자르지 못하는 걸로
알고 있는데 그럼 한번 뽑을 때 잘
뽑아야 되잖아요 그럼 여기 관련해서
뭐 조언을 줄 수 있다든지 뭐
그러니까 이제
사람 뽑을 때 자기만의 보는 기준점이
있다든지 그런게 궁금합니다 저는 이거
내가 얼마 전에 미니 세션 저번
주인과 저저번주에 해줬던 거에서이
답이 있는데 내가 사업가는 뭐라
그랬죠
내가 그 밑에 사장 만나 가지고 뭐라
그랬어요 당신은 왜 사업 좋은
사업가가 아니라 그랬어요
사업가는 사람을 쓰는 사람입니다
사람을
쓰는 사람 내 마음에 딱 들고 내
생각대로 움직여주는 직원은 단 한
명도 없어요
그러면이 직원을 어떻게
쓸지를 고민하는게 사업가예요
얘가 만약에 능력이 1밖에 안 되면
얘한테
0.5에 일을 시키면 됩니다 1만큼
시키면
능력이 일이 있는 애들도 일을 하지
않아요 절대
그게 재밌는 거야 내가 돈을 주고
폰을 고용해 가지고이 폰을 어디로
움직일지는 사업가가 정하는 거예요
그래서 뭐 어떤 아 뭐 해고도 잘
못하고 뭐
애새끼가 일 못하면 어떡해요 그러면은
뭐 고용법이 보장해 주지도 않고
걔를 쓸 수 있는 데를 찾아야죠
내가 돈을 주는 한
그럼 이제 요지는 잘 뽑는 것도 물론
중요하지만 일단 뽑았으면 그걸
적재적소에 쓰는 그 능력이 더
중요하다는 말씀이신 거죠 그쵸 때려
뒤져도 할 수 없는 애한테 이거 해라
왜 안 하냐 난 했는데 이거 얼마나
쉬워
뒤져도 걔 못해요 그거
사람에 대한 기대를 하지 마세요 난
사람에 대한 기대를 안 해요
그럼 이제 아까 뭐 사업과 관련해서
말씀해 주셨는데 가운님이 생각하시는
그 사업가와 기업가의 차이가
있으신가요
사업가야와
기업가의 차이는
딱 하나예요 사업가는
거래를 하는 사람이고요
기업은요 가치를
갖고 거래요
그냥
장사꾼이냐 아니면 보이지 않는 가치를
파냐
기업이 되려면
물건만 파는게 아니라 보이지 않는
가치까지 팔 줄 알아야 돼요
기업
그래서 그
아마 이게 저 누구야 베테랑이란
영화에서 아마 나온 대사 할 거예요
보이는 걸 팔면 장사꾼이고 보이지
않는 걸 팔면 사업가다
이걸 좀만 바꿔서 생각하시면 될 것
같아요 보이는 걸 파는게 사업가구요
그리고 보이지 않는 걸 파는게
기업인입니다
극단적인 대표를 들면 일론 머스크가
있으려나요 그쵸
어떤
왜 기업이 뭐야 기업
우리 이제
고잉 컨썬 컴퍼니라 그러잖아요 영어로
앞으로 미래에 얘가 계속 활동을
회사인지를 판단하잖아요 우리가 회개를
할 때 그리고
고잉 컨썬 컴퍼니라 그러는데
사업은
말 그대로
형님이 내일 갑자기 형님이 뭐
족발집을 차렸어요 내일 출근을 안
해요
그 족발집 돈 버니까 내일
내일 족발집 돈 벌어요 형님
형님이 족발집을 차려놓고 내일
출근 안 하면
없죠 돈을 벌 수가 없죠 내일모레 안
나가면요
똑같죠
근데 형님이
족발 회사를 차려놨어요 안에
적재적소하게 직원들을 다 배치를
해놨습니다 너 족발 닦아 너 족발 쪄
너 썰어 너 포장해 공장을 만들어
놨어요
형님이 내일 출근 안 했어요
얘네 돈 버니까 못 버니까
시스템을 만들었으니까 이미 그건
봐봐요
재밌는 거 하나 알려드릴게요
내가 지금 그 만들어 놓은 저
공유주방이
지금
동탄점 그리고 부천점 이렇게도
있거든요 사람들이
투자를 했어요
사람들이 투자를 했어요 뭘 보고
투자했을까요
내가 만약에 거기서 직접 요리를
하면서 막 배달을 내보내고 있었어
사람들이 거기에 투자를 했을까요
내가 아 오셨어요 저 지금 이것만
포장하고
응대해 드릴게요 이러고 있었으면 과연
사람들이
투자를 했을까요 그 부천점 그리고
동탄점
똑같잖아 지금
그래서
내가 옛날에 이거 리오더에 한번
올려줬던 적이 있는데
내가 이거 리오더에 옛날에 한번
이게 내 공유주방 사무실이에요
적 겁나 큰 텔레비 두 개로이 모든
걸 다
진두 지휘하고 있어요
이런 가치를 파는 거예요 이런 가치
어떻게 보면 시스템이라고 할 수도
있고
똑같아
근데 이게 느낌이 달라진다니까 내가
지닌 저게 앉아 가지고 저 cctv를
보면서
야 지금 3주방 저기 지금 불 때고
지금 들어가라 그래 3주방 지금 오후
들어가라 그래 2주방 지금 문 닫고
3주방에 붙어이 공장 시스템
이 시스템을 판다고 볼 수도 있지만
만약에 내가 그 주방을 왔다 갔다
거리면서 막 존나 이러고 있었어 내가
막 불 뽑고
과연 사람들이 여기에 투자를 했을까
사실 기업이에요 기업 이미 내가
만들어 놓은 저 공유주방은
이미 기업이야
보이지 않는 가치를 뭘 팔겠냐는 거죠
형님
내가 지금 거기서 음식을 볶아 가지고
팔고 있는 거는
장사꾼입니다 사업가예요
근데 내가 기업가라는 이유는
나는이 사람들이 저 주방 안에서
보이지 않는 가치까지 팔거든
좀 이해하기 어렵죠
이해가 됩니다
그러면 이제 아우님은
뉴오더를
약간 그러면 기업으로 보시는 건가요
약간 보는 느낌이 이것도 어떻게 보면
뭐 지금도 저희가
활동하고 있지만 결국엔 미래를 보고
가는 거잖아요
여기는 내가 어떤 미래 가치를 만들어
가지고
여기는 어떻게 보면 비즈니스
플랫폼이에요 플랫폼 이거는 다다음 주
세션에 나올 겁니다
큰 그림을 그리는 법 이게 다 다음
주 세션이거든요
다다음 주 세션이 큰 그림을 그리는
법이에요 여러분이
단순히 사업을 하는 걸 넘어서 어떻게
기업화를 만들 거냐
여러분 어떻게 내 사업 사업을 하나
만들어 놓고 여기서 가지를 칠 것이냐
어떻게 다음 단계
다음 레벨로 넘어갈 것이냐
이 큰 그림을 그리는 법에 대한
세션이 다다음주에요
다음 주 세션을 들으시면 아마 더
이해가 잘 되실 겁니다이 부분은
그러면 이제
뭐 질문을 여기서 해주셔도 되고
답변을 해주셔도 되고 이제
다음 세션이랑
연관되어 있으면 세션이 연관되어
있다고 말씀해 주셔도 되는데 그럼
기업가로서 사업가로서
갖춰야 될게 있다면 차이점이 있다라면
물론 제 생각에는
기업가든 기업인이든 사업가든 그냥
바닥도 구르면서
성장해야 되는 거는
동의를 하는데
갖춰야 될 점이 차이점이 있다면
거기에 대해서 궁금합니다
사업가가
큰 그림을 그릴 줄 알면 기업가가
돼요
크게 볼 줄 알고
크게 볼 사업가에서 크게 볼 줄 알면
기업가가 되는 건데 거기에 관련해서는
다다음 주 세션
간단하게 얘기해서 그냥 그겁니다 보통
사람들은 내가 치킨 가게를 차려
놓으면이 치킨 가게 매출 올릴 생각만
하지 내가 어떻게 유통사가 될 생각은
안 해요
그렇지 않아 사람들이 사업을 만들어
놓고 내가 지금 뭐 노트북을 팔고
있으면 어떻게이 노트북을 많이 팔까만
생각하지 내가 어떻게 하면은이
나라의이 노트북 시장을 장악할 거란
생각을 안 해요 내가 어떻게 왕국을
만들까라는 생각을 안 해 그냥이
사업에서 나오는 매출만 하루 종일
보고 있지
다음 단계가 없어요 넥스트 레벨이
없어
이 사람들이 그냥 가게를 차려놓고
망할 때까지 평생 보고 있는 건 매출
하나예요
그 차입니다
이해했습니다 뭐 계속 전복 전쟁 해야
된다는 거잖아요 concul을 계속
그렇죠 그게 그게 보면서 계속
이어가야 되는 거잖아요 남자로서 미쳐
이해했습니다 그래서 다음 질문이
그래서 다다음 세션에서 보여줄 거예요
도대체 기업들은 어떻게 정복해 나가고
있는지
도대체 얘네들은 여러분이 상상하지도
못하는 이유에서 얼마나 미친짓을 하고
있는지
여러분이 그 미친 짓을 해야지
여러분도 나처럼 돈을 봅니다 이미
나도 하고 있고 그 기업들도 하고
있어요 그 미친 짓을
여러분은 도대체 왜 걔네가 그런
행동을 하고 있는지 이해하지 못했을
거야
이제 그런 걸 이제 얘기해 줄 겁니다
네 확인했습니다 이거는 뭐 저 다음
질문이 또 있는데 그 이건 제
개인적인
해외 생활을 하셨잖아요
근데
한국에 좀 빨리 적응할 수 있었던
이유
팁 마인드셋
처세의 주의점이 있다면 일단 저는이
조선놈들 눈알 굴러가는 것만 봐도
얘가 뭔 생각을 하는지 알아요
얼음사에다가 얘기했지만네 대가리로
20년을 평생간 너보다네 그 댓글 몇
줄 본 내가 판단하는 너가 더
정확하다
얼음사에다가 멤버십에서 이런 얘기를
하거든요
우리는 조선학 박사 아니냐
평생 이삼십년네 대가리로 산 너를
평가하는네 머리보다 네가 싸질러놓는
그 댓글 한 줄 보는 그걸 보고 너를
판단하는 내가 더 정확하다고
그거예요
한국에 어떻게 그렇게 빨리
적응을 했냐
난 도대체이 조선놈들이 어떻게 대먹은
놈들인지 너무 잘 알고 있었거든
빨리 적응할 수밖에 없죠
약간 본인을 김치화 시키셨나요 아니요
집에 있죠
왕국을 만들어 놓고
그런 말 있잖아요 한국은 목소리 큰
놈이 이긴다
절대 안 져줬죠
겸손은 미덕이다 겸손해야 된다 잘
날수록 겸손해라 변은 뭐 허리를
굽힌다라고 얘기하지만 우리나라 사람들
좀만 좋은 일이 있어도 밖에 나가서
못 떠들어서 안달이고요
어떻게든 남들한테 잘라 보이고
싶어하고이 조그만한 나라에서 전 세계
백화점 매출 1위에요
매년
얼마나 남한테 어떻게 보이냐를
중요하게 생각하는지 볼 수 있어요
그런 것만 봐도 도대체 내가이
얘네들을 어떻게 찍어 눌러야 되는지를
알 수 있다는 거지
이해했습니다 그리고 또 질문이 있는데
그 남자는 이제 가치를 쌓아야 되고
여자는 그 가치를 쌓아가는 과정에
대해서
따라오는 부수적인 바이프로덕트라는
거를
언제 깨달으셨는지 어떻게 깨달으셨는지
왜냐면 결국 자기가 중심이 되는 삶을
살아야 되는 거잖아요 남자가 이게
되게 중요한 말씀이라고 저는 생각을
하는데
초등학교
초등학교 5학년 6학년 정확하게
언제인진 기억이 안 나는데 아마
초등학교 때였을 겁니다
도대체 왜 이걸 깨달았냐면 아버지가
한번 저를 우리 아버지가 옛날부터
낚시를 좋아했어요
낚시를 데려가서 저한테 뭐라 그랬는지
알아요
여자는 이쁜 여자 만나
왠 줄 알아 왜요 말 안 들으면 저
패면 말 듣고
근데 못생긴 건 씨바 어떻게 할 수가
없어
아버지가 나 초등학교 때 붙잡고 그
얘기했어요
[음악]
저 해변 말 존나 잘 듣는데 못생긴
건 뭐 어떻게 할 수가 없다 그러니까
여자는 무조건 이쁜
여자 만나라 여자가 못생긴 건
죄악이다
우리 어머니가 또이 어머니 자랑
같지만 또 한 미모 하십니다 사람들이
보면 와 어머니 미모가 막 이래
뭐 맞았는지 안 맞았는지도 모르고요
솔직히
야 좀 아버지가 좀 그런 얘기를 많이
했어요 어릴 때부터
그럼 이제 그게
아우님은 이제 뭐
운이 좋은 거죠 그러니까 뭐 어떻게
제가 말해야 될지 모르겠지만 일단
가정 환경으로부터 그런 중심을 잡는
남자다움을 배우셨잖아요
근데 이제 아우님도 아직 대부분의
남자들은 평균 남자들은 그러지
못하잖아요 소프트하게 여자 페미닌하게
컸잖아요
그러면
여기서 이제 그거를 하지 못한
사람들한테 줄 수 있는 조언이라든지
이걸 어떻게
뭐
그거를 좀 깨닫게 해야 된다고 해야
되나 그러니까 그런 사람들한테 조언
줄 수 있는게 있으신가요 일단 내가
본인이 가치가 좀 있어야 돼요
그러니까
둘 중에 하나예요 일단 엄청난
나르시즘을 통해 가지고 내 자신을
너무 내가 실제로 갖고 있는 가치보다
더 높게 판단하거나
혹은 진짜 내가 엄청난 가치를
생산하거나 여러분이 내뿜는 그
자신감과 바이브는 사실 대부분
여러분이 갖고 있는 가치에서 나오거든
내가 지금 여러분한테 가서
야 여자한테 가가지고 왜 말을 못해
여자는 지구 지순해야 되고 내조해야
되고 우리 오빠가 어떻게 하면 더
행복할까 고민해야지 이렇게 말해 아마
여러분들 99%는 가서 말 못 할
거예요 왜 내가 그 얘기했다가
차일 거니까 그 얘기했다가 또라이
소리들을 거니까
근데 그게 왜 그렇게 되냐 나는 아직
그 말을 할 만한 가치가 있다고
판단되지 않거든요
근데 남자도 참 재밌어요 사실
여러분들 아마 대부분이 여자가
달라붙는 경험이 없었을 거예요
여자들이 막 막 와가지고 번호 따고
사실 남자 인생의 여자가 와가지고
번호 물어보고 이런게 쉽지 않잖아
진짜 잘생기지 않는 이상
근데 내가 나는
옛날에 대학교 때 그 교회 나가면은
그 나 교회 데리고 나갔던 친구들이
항상 물어봤어요 야 저 여자애 어때
제가 너 소개시켜 달래 이러고 지금
뭐 지금은 지금 저 수술대 위에
들어가 있는 우리 아벤타도르
람보르기니 끌고 어디 뭐 신사나 이런
데다가 차 대놓으면 친하게 지내고
싶어요 하면서 번호 남겨 놓고 가는
여자들도 있었어요
그러니까이 내가 가치를 쌓아 가지고
여자를 만나는게 너무
쉬워졌을 때
사람들이 나한테 자꾸 모여들 때이
사람들이 나한테 얻을게 많아 가지고
자꾸 나한테 사람들이 모여들 때
미련이 안 낫는다는 거지 내 옆에
누가 있든 내 옆에 어떤 암컷이 있든
그러니까 그때부터는 내가 센터에 딱
돼서 내가 싫으면 그냥 어 꺼져 이게
된다는 거예요
근데 여러분이 지금 내가 싫어도
꺼져라고 말을 못하는 이유는 간단해요
얘가 없으면 너무 외로워지거든
결국엔 가치를 쌓는게 답이 될 거예요
네 그러면 결국에는 남이 구원해 줄
수 있는게 아니라
본인 스스로가 본인 가치를 높여서
그거를 만들어 가야 된다는 말씀이신
거죠 그럼요 그러니까
레드필에서는 너무 뭉뚱그려서 얘기해요
남성성을 찾아야 된다 내가 센터가
되고 내가 내 인생의 오너십을 갖고
있고 릴레이션십에서 오너십을 들고
있는게 그게 남성성이다 이러는데 그건
남성성이 아니거든
관계에서 오너십을 갖고 있는게 뭐
어떻게 보면 리더십을 추구하는 걸
수도 있기 때문에 어느 정도 맞을 순
있겠으나 남자가 관계에서
혹은 사업에서
어디서든 오너십을 갖고 행동할 수
있게 만들어 주는 건 그 사람이 갖고
있는 가치거든요
근데 사람들한테 그 얘기를 못 하는
거야
돈 벌어야 돼
너가 존나 잘났어 네가 람보르기니
끌고 다니고 네가 1년에 몇십억을
벌어 그러면 너는 존나 잘라질 거고
넌 자신감이 넘칠 거야라는 말을 못
해 왜 사람들한테 몇십억을 어떻게
버는지 알려줄 수가 없으니까
그러니까 자꾸 사람들한테 그래요 못
만들어라 게임을 잘해라 대부분 지금
우리 한국에서
레드피를 얘기하는 유튜버들이
머니하고 스테이터스를 다루질 않아요
맨날 룩하고 게임만 다루고 있어
그리고 이론적인 레드필만 다루고
있어요
왜 록 머니 스테이터스 게임이라고
해놓고
스테이터스하고
머니를 어떻게
쌓는지 말을 못 해 줘
왜
게임
레드필 이론을 주절주절 읊으면서 이게
게임이에요
할 수 있어
룩 어 나 운동하고 있어요 여러분 나
운동해요
할 수 있어 근데
머니하고 스테이터스를 어떻게 올리는지
알려줄 수가 없는 거야 그럼 너는
돈 얼마나 했는데 너 스테이터스
얼마나 있는데
증명을 할 수가 없거든
그래서 너 도대체 무슨 사업하는데 왜
자꾸 나한테 전투적으로 뭔가에
도전하라고 하는데 그래서 뭔가를
쟁취하라고 왜 그러는데 너 무슨
사업하는데 뭔 사업을 해 그 새끼들
다 유튜버인데
여러분 유튜브 하세요라고 해
못 그러잖아
근데 나는 너무
간단했던 거예요 형님
머니 스테이터스 다 보여줄 수 있어요
난 다 보여줬잖아요 머니스테이터스 뭐
실제로 리오더 애들 중에도 날 보내도
있고
존 같은 경우에는 내가 갖고 있는
카지노를 두 개 다 봤어요 두 개 다
난 다 증명이 돼 내가 세금 얼마나
때려봤는지까지 다 보여줘요
내가 무슨 차를 타고 다니는지까지 다
보여 줘
그래서 게임
너와 게임을 얼마나 잘하는데
옛날에 우리 단톡방 시절에 실제로 내
여자친구가 한 명이 들어와가지고 내가
실제로 여러 여자를 만나고 있다는
것을 여러분하고 한 시간인가 2시간
동안 통화를 했었죠 이거 만약에
궁금하신 분들은 멤버십 영상에
여자는 왜 1부 다쳐제
연애를 하는가라는 영상을 보시면 그때
제 여자친구 중에 한 명이 와가지고
저 새끼 진짜
여자 여러명 만나고 있어요 하면서 그
q&a 했던
영상이 올라가 있을 겁니다
근데
막상 많이 깨졌을 걸 여러분
실제로 나 만났던 사람들
그 실제로 나 만났던 사람들 뭐 좋은
팀이
막 진짜 막 레드피를 받아들이면 몸도
존나 좋아야지만이 알파남이 돼 가지고
여자 여러 명을 다 후리고 다닐
거라고 생각을 했잖아
근데 왜 형은 운동 안 하세요 나한테
정말 많이 하는 질문 왜 형은 운동
안 하세요
레드필 알파가 되려면 운동해야 되지
않나요
별로 안 중요한데요
여러분은 가치와 마인드셋만 있으면
누구든 알파가 될 수 있는데요
실제로 일부 닫혀진 연애를 해본
유튜버가 몇 명이나 있을까
실제로
니들 중에 과연
진짜 여자친구를 데리고 와가지고 내가
지금
여러 여자를 만나고 있다는 걸
보여주고 그 여자들하고 시청자들을
통화를 시키면서 q&a를 받아주게 할
수 있는 애가 몇이나 있을까 없어 한
명도 없어
맨날 레드필 얘기하면서 여자는
우수한 알파를 여러 여자와 나누고
싶어 합니다
지들도 그걸 어떻게 하는지 몰라
[음악]
어떻게 해봤는지 아는 사람들만 알려줄
수 있다는 거지
그러니까 뭐냐고 스테이터스는 절대
얘기를 못 하는 거야 절대 강조를
못해 내가
리오더가 시작되기 전에 단톡방에서
뭐라 그랬냐면
머니하고 스테이터스가 제일 중요합니다
여러분
여러분들은 지금 뭐 룩스 맥스 게임
맥서가 될 때가 아니에요 그냥 머니
맥서가 돼야 됩니다
돈이 최고거든 여러분이 돈이 쌓이면
자신감이 생기고 여러분 인생의
오너십이 생긴다고
재밌잖아요
여러분
백날 레드필 영상들 보면서 알파 알파
막 이러면서 체스트 펌핑하고 있구만
이럴 때보다 오히려 지금
뉴오더 사람들 만나 가지고 커피숍에서
돈 얘기하고 사업
얘기하고이 존나이
카타르시스 존나 느껴지지 않아이 몸
안에서 도파민이 막 나오지 않아요
모여가지고
막 돈 얘기하고 사업 얘기하고 일부러
막 앉을 때 여자애들 옆에 앉아
가지고
그거 돈 되려나 막 이러고 이건 좀
김 대표 바이브인가
[음악]
그런 거예요 여러분
실제로 여러분이 내 돈을 그러니까
알바하거나 일을 해가지고 여러분이
버는 돈이 아니라
실제로 내가 내 돈을 버는 경험은요
엄청난 카타르시스와 엄청난 도파민을
뿜어냅니다
그 도파민
돈을 번다는 거에서 나오는 도파민의
중독이 되잖아요
여러분은 돈에 미쳐 살게 됩니다
그럼 그게 자연스럽게 어떤게
따라오냐면 어번던스 마인드셋이 따라와
왜 여러분들 좋아하는 그 멘탈 오리진
돈 밖에 중요한게 없어 지금 여자가
옆에서 뭐 때를 쓰든 뭐 바닥에
쓰러져서
울부짖던 관심이 없다니까
오빠 돈 벌러 가야지
오빠 돈 벌러 가야지 뭐
나 오빠 자꾸 그렇게 일만 하고 살면
나 오빠랑 못 만나 어쩔 수 없지
밖에 나가도 너 아니어도 오빠 좋다는
여자 깔리고 깔렸거든
사람들이이 여자와의 관계에 미쳐있는
이유가 간단해요 그 여자가 나를
특별하게 만들어주기 때문이야
근데 여자라는 생물이 더 이상 나를
특별하게 만들어주지 않을 때 여러분은
여자한테 휘둘리지 않는 남자가 되어
자꾸 뭐 제뉴인 디자이언의 머네 막
여자에게 진정한 사랑을 얻어내라
여자에게 알파로 보여야 된다
결국엔 그 여자한테 특별한 사람이
되고 싶다는 거잖아
왜
왜 내 주변에 몇백억 자산가들
많아요이 사람들
여자가 자기를 진심으로 좋아하는지
가짜로 좋아하는지 관심도 없어요
내 가치는 내 회사가 만들어 주거든이
여자가 나를 대하는 마음이 아니라
결국엔 사람들이 여자에 미쳐있고이
여자한테 제니인 디자이어를 이끌어
내겠네이 여자가 나를 진심으로
사랑했으면 좋겠네 사실 그거부터가
이미 블루필 마인드 아니야
뭘 자꾸 여자한테 제뉴인 디자이어를
이끌어내 가지고이 여자가 진심으로
나랑 섹스하길 바래
섹스를 한다는게 중요한 거지
c를 뿌리고 도망간다며 이자키레이트
200큐에이트 한 다음에 남자는
여러분이 진짜 제대로 된 가치를 쌓아
올리고 여러분이 진짜 제대로 된
가치를
생산하기 시작하잖아요
여자라는 성별의 가치는 여러분 인생의
아무것도 아니에요 근데 재밌는게 뭔
줄 알아
여러분이 그렇게 됐을 때 여자는 허
내가지를 몰라줘 이러면서 떠날 것
같지 아니 여자가 옆에서 더 매달려
제발네 인생에서 나라는 사람의 가치가
있길 바란다고
이게 어번던스 마인드 셋이에요
백날 레드필 유튜브 보면서 뭐 레드필
알파 하면서 막 운동해 가지고이
체스트 펌핑하고 있고 막 어 알파
알파 알파 막 이러고 있어봤자
알파나면 안 돼요
여자들은 그런 남자한테 좆도 관심
없거든 그러니까 맨날 그 뭐야 레드필
유튜버들 사용 보면은 다 뭐라 그래
알파인 척하다가 그 여자가 떠났습니다
야 지금 네가 속한 사회도 너를
알파라고 인정을 안 해주는데 그 저
높은 하이퍼가미를 갖고 있는 여자가
너를 알파라고 인정해 주겠냐
어
저 사회도 지금 너가 알파라고 인정을
안 하는데 네가 먼저 사회에서 알파가
돼야지
그래야지 저 높은 하이퍼가미를 갖고
있는 저 여자가 너를 알파라고
인정해주지 왜
여자는
유아론적인 마인드를 갖고 있고 대세에
편승을 하거든 내가 일반 영상에서
뭐라 그랬어요 여자는 사회적 반감을
얻게 되는 행동을
어떤 가격을
지불해서라도 숨기고 싶게 진화했다
그랬죠 그러니까 사회적으로 반감을 살
수 있는 생각과 행동을 어떻게든
숨겨요 근데 만약에 내가 알파적인
위치에 서있고 사회 안에서 모든
사람들이 내가 너무 멋있다 그래 내가
너무 잘생겼다 그래 모든 여자들이
내가 다 좋다 그래 거기서 어
아닌데라는 말을 못 한다고 여자는
그게 이제 소셜
프로포저
근데 지금 레드피를 말하는 유튜버들은
다 이걸 꼬아서 얘기하고 있어 왜
자기도 가치를 생산하는 법을 모르니까
사실
가치를 생산하는 법을 모르니까
[음악]
진짜 남자의 가치는 어디서 오는지
모르거든 그럼 봐봐요
레드필 이론을 만든 그 롤러 토마시는
구독자가 17만인가 밖에 안 돼요
근데 리치 쿠퍼는 그 지금 60만인가
그럴 겁니다 왜 그럴 것 같아요
여러분
레드피를 만든 롤러 토마시는 왜
구독자가 16만인가 17만 밖에
안되고
도대체
리츠 쿠퍼는 왜 60만이 될까
증명
룩 머니 스테이터스 게임
다 증명했거든
좀 멀리 돌아왔네요 형님
아 아니에요 근데 뭐 다
연관돼 있는 얘기니까
다 괜찮은 다 좋으신 말씀 같습니다
그러면 또 다른 얘기가 지금 아우님
이제 사업 많이 다루고 계시잖아요
사람도 많이 관리하고
그런데 여기서 이제 오는 스트레스
라든지 혹은 예상치 못한 일이
발견했을 때
본인 삶의 중심을 잡는 방법이 따로
있는지
내가 해결할 수 있는 것과 없는 것을
정확하게 구분해요 헤드를 할 수 없는
거를 생각도 안 합니다
당연히 스트레스 받는 거예요
당연히
스트레스 받는 걸요 무서워하지도 말고
피하려고 하지도 마세요
당연히 받는 거예요
네 여자친구가 맨날 나한테 그래요
난 오빠가 그렇게 일 죽어라 하면서
걱정된대 오빠가 번아웃이 올까봐
오빠가 스트레스를 너무 받아서
스트레스 받아서 번아웃이 올까봐 오빠
보면 나 조마조마해 오빠 도대체 언제
번아웃이 올지 모르겠다고 보는 내가
아슬아슬하다고 내 여자친구한테 그래요
오빤 번아웃이 오질 않아 왜
난 남자잖아 남자는
스트레스 톨러런스가 높다고
근데 여자는 좀만 스트레스를 받아도
개복치처럼 터져버린다고 내가 만약에이
스트레스를 즐기지 못하면 난 그냥
기집이랑 똑같다고
너 좀만 야근하고 회사에서 좀만
힘들면 오빠한테 전화해서 뭐라 그래
힘들다 그러잖아
그게 여자야
그러니까 오빠는 그걸 알고 있으니까
그냥 알고 고생했다라고 해주고 전화
끊는 거라고
오빠가 단 한 번이라도 너한테 일
힘들다 하면서 전화했던 적이 있냐 왜
남자는
스트레스를 받는 인생을 즐겨야 되니까
남자 인생의 스트레스가 없으면 그건
진짜 남자 인생이 아니라고
했고 어 뭐 스트레스를 받게 될 거
아니냐 전 즐깁니다 스트레스를 내가
스트레스를 받을 수 있는 일과 사업이
있다는 거에 오히려 난 좋아해요
밖에 있는 사람들은이 사업을 하면서
스트레스를 받고 싶어도 못 받고
살아요
나는 내 일을 하면서 스트레스를
받잖아요 내 돈을 벌면서 스트레스를
받잖아요 사람들은 자기 돈을 벌면서
스트레스를 받지 않아요 남의 돈을
받으면서 남의 돈을 벌면서
스트레스를 받죠
아이파크 들어가면 누구 돈입니까
여러분 아이파크 누가 지어요
아이파크 누가 지어요
현대
롯데캐슬 누가 있습니까
자이 누가 짓습니까
여러분은 평생 내 집 장만이라는
프로파간다에 속아 가지고 살아가요
평생 그렇게 30년 40년 돈을
열심히 모읍니다 여러분은 집안체를
사요 여러분들 그 월급 누구한테
받았어요
대부분 대기업 하청 회사거나 아니면
대기업을 타고 타고 올라가면이
다단계의 끝으로 올라가면 다
대기업한테 돈이 나오고 있을 겁니다
여러분은 50년 동안 대기업한테 돈을
받고 있어요 그리고 50년 뒤에 돈을
모아가지고 집을 삽니다 그 돈은
누구한테 가요
다시 대기업한테 갑니다
이게 우리 사회가 만들어 놓은
프로파간다고 그리고 여러분이 지금
당하고 있는 다단계에요
대기업은 여러분한테 월급을 주면서
전혀 아까워하지 않아요 여러분이
프로파간다에 속아 가지고 집을 사는
순간 저도는 다 회수가 되거든
그래서 내 집 장만 내가 살 집을
산다는 생각 자체가 얼마나 멍청한
생각인지 여러분이 알아야 돼
여러분이 50년 40년 평생 회사에서
일해가지고 그 회사한테 돈을 받아서
여러분은 다시 그 돈을 모아서
회사한테 갖다 줍니다
대기업은 여러분한테 월급을 주는게
아니에요 저금하고 있는 거지 저금
대기업은 지금 여러분한테 저금하고
있는 겁니다 저금
아셨어요 여러분
내가 왜
당신이 알바하는게 당신이 일하는게
당신이 월급 받는게
절대 당신 돈을 버는게 아니라고
했는지
안에서 그냥 돌고 도는 거야 나는
돈을 50년 동안 열심히 모았다고
생각하지만 여러분이 집을 사는 순간
그 집은 다 다시 대기업 아가리로
들어갑니다
대기업은 여러분한테 저금을 했어요
여러분은 돈을 열심히 모으면서 막
적금도 들고 와 이율 얼마 받았다 나
2% 받았다 3% 받았다 하면서
좋아해요
그렇게 적금도까지 들어가면서 열심히
이율 챙겨 가지고 모은 돈 다시
대기업한테 돌아갑니다
여러분이 내가 살 집을 산다는 그
프로파간다 내 집 마련이라는 그
프로파간다는요 여러분을 진짜 완벽한
숙주로 만들어요 숙주
여러분은 잘 생각하셔야 돼요 이런
것들을 여러분이
얼마나이 심각한 매트릭스 안에서이
건전지가 돼 가지고 살아가고 있었는지
여러분은 그냥 건전지예요 건전지
그리고 내가 여러분들한테
당신들 회사에서 얼마 받든 뭐
알바해서 얼마 받든 그거 여러분 돈
아니에요라고 했던게 여러분 돈 번 거
아니에요라고 했던게 사실 대기업이
지금 여러분한테 저금하고 있는 거거든
여러분 명의로 되어 있는 여러분
통장에
열심히
적응을 하고 있어요
그리고 여러분한테 계속 채찍질을 해요
뭐라고
50살 김과장은 이번에 은퇴하고 나서
아이파크 샀대 열심히 청약통장 들어나
청약통장 당첨됐어 어 집사
대출
받아이자 은행한테 내 집은 나한테 사
평생 그렇게 대기업에 노예로 살아가요
그러고 죽을 때 아이파크 하나 남아
있어
그리고 그게 내가 평생 읽어 놓은
재산이라고 생각하지 그리고 그걸
자식한테 물려줄 때 그건 얼마가 되죠
여러분이 그걸 자식한테 물려줄 때 그
집은 얼마가 됩니까
타노스 당해요 반대요
7억이 됩니다 여러분 7억 14억짜리
집을 사면 7억이 돼요
이런 깨달음은 혼자 스스로 깨달은
건가요 너무나도 잔인한 매트릭스입니다
당연한 이야기지만 누가 말을 안
해주면 모를 겁니다 어떻게 이런
깨달음을 얻을 수 있죠
돈을 벌어 보시면 압니다
돈을 벌어 보시면 알아요 형님
진짜 내 돈을 제대로 벌어보면 알아요
내가 지금 만들어 놓은이 구조
리오더라는 구조와 세상의 구조가
일맥상통해요
다만 여러분은이 구조를 이용할 뿐이지
사회가 만들어 놓은 구조와 지금이
뉴오더라는 구조는 똑같은데
차이가 있다면 여러분은 사회가 만들어
놓은 구조를 이용하지 못해요
근데 여러분은 리오더라는 구조를
이용할 수 있어요
결국에
그러면 자 여러분들
트라이앵글 비즈니스 세션 보셨죠 다들
트라이앵글스 비즈니스섹션 봤어요 내가
비용으로 지출한 돈조차 나한테 다시
돌아오게 만드는게
try angle 비즈니스라고 했어요
그죠
이미 대기업들은 얼마나 이걸 잘
써먹고 있는지 알겠지 뭐하러
대기업들이 다 아파트 짓고 있는지
왜 대기업들 야 GS 그냥 하던거나
하지 무슨 gs건설이야 어
삼성 시바 하던거나 하지 무슨
삼성물산이야
현대자동차나 만들지 무슨 현대
건설이야이
트라이앵글 비즈니스
내가 쓴 돈 여러분한테 월급으로 준
돈이 다시 나한테 돌아올 수밖에 없게
되는 구조
GS이 새끼들은 더 나쁜 새끼들이야
GS the fresh를 만들어
가지고 여러분한테 식료품을 팔면서
돈을 벌고 있어
GS 편의점을 만들어 가지고
여러분한테 중간에서 돈을 또 빼먹고
있어
아시겠어요
이 트라이앵글 비즈니스를 이해를 해야
돼요 여러분 이거는
물론 내가 만든 단어는 맞아요이
트라이앵글 비즈니스는 내가 만든
단어는 많습니다
근데이 개념은 이미 대기업들부터 다
써먹고 있는 거야
외국은 좀 다른가요 똑같아요 외국도
그러니까
스티브 형님 질문에 좀 첨언을 하자면
결국이 사회가 어떻게 돌아가고 있고이
사회에서 돈을 많이 끌어당기고 있는
애들이
돈을 어떻게 버는지를 깨달으면이
모든게 다 보이기 시작해요 그리고
사람들이 얼마나 멍청하게이 말도 안
되는 구조의 순응하면서 살아가는지
소금에서 살아가는지 알면 그 거짓말을
가지고이 사회가 만들어 놓은 매트릭스
안에서 난 돈을 벌 수 있다는 거지
왜 사회는 이미 사람들을 속이고 있고
나는 그게 거짓말이란 걸 알았어 그럼
그 거짓말을 이용해서 내가 돈을 벌면
되니까
돈 벌어 보시면 압니다
돈에 관심이 많으면 알게 돼요
그래서 나는 지금 대한민국에서 내
왕국을 만들겠다고 뉴오더를 시작했다고
말했죠
도대체 어떻게 왕국이 되나요 여러분
내 저 홍반 저
홍반 카지노라는 곳엔 베트남 대통령도
찾아옵니다
홍반까지는 베트남 대통령도 와요
그게 우리가 만들어 놓은 카르텔이에요
그 북쪽 지역 하이퐁이라는 지역
베트남 북부에 만들어 놓은 우리가
만들어 놓은 카르텔은 그런
카르텔이에요 대통령도 찾아와야 되는
곳
난 지금 대한민국에서 그걸 만들고
있는 거예요 내가 뭐하러 여러분들한테
회사 차리게 도와줍니까 내가 왜 내
모든 인사이트를 다 가르쳐 주고
여러분한테 이런 플랫폼까지 만들어줘요
그리고 여러분한테 하나하나 내가이
플랫폼을 어떻게 이용하는지 왜
알려주겠어요
빨리 부자 되라고 빨리 돈 벌으라고
그러고 난이 카르텔을 만들어 가지고
나는
맨 마지막에 엄청난 돈을 벌 거니까
여러분이 이게 리오더라는이 플랫폼이
완성이 됐을 때 그때 내가 버는 돈을
보십시오 여러분들 지금 나한테
그러잖아요 여러분 중에 나한테
개인적으로 메시지 보내 가지고 왜
15만원 밖에 안 받으세요 왜 이런
얘기를 해주고 이런 기회를 주면서
15만원 밖에 안 받으세요이 질문하는
사람들 정말 많아요
내가 나중에 버는 돈을 보십시오
이 뉴오더라는 플랫폼이 완성이 됐을
때 내가 벌고 있는 돈을 보면
저 사람은 이걸 보고 있었구나라는 걸
깨닫게 될 거예요
그게
기업가입니다
내가 맨 마지막에 모든 전리품을 다
챙기고 나오는 거
사람들한테 그냥 열어주면 돼요 창고를
[음악]
너희들 돈 다 가져가 니들 돈 벌어
하면서 그냥 다 풀어줘요
그러고 그 마지막에 사람들은 다 주먹
하는 쿰씩
갖고 나갑니다 그 전리품들을 주먹
한눈금씩 다 갖고 나가요 사람들은 아
개이득 내가 제일 돈 많이
가져왔다라고 생각을 해요 왜 지금
자기 품 안에이 손 안에는
온갖 금은 보아가 다 담겨 있거든
근데 마지막에 그 사람들이 다 나가고
나서 나는 그 창고를 끌고 갑니다
질문하십시오 다음 질문
그 저번에
먼저 질문하셔서
아 그럼 제가 먼저 하겠습니다 그
저번에 뭐 나눴던 대화 중에 하난데
그 아들
딱 한 명만 놓고 그 사람한테 왕국을
물려줄 거라고 말씀하셨는데
저는 좀 다른 견해인게
성공은 학습이 된다는 걸 근간으로
여러명을 낳아서 다
키워서 더 큰 강국 더 강력한 왕국을
만들 수 있다는 생각은 안 하셨는지
혹은 뭐 왕자의 난 이런 거를 리스크
매니지먼트를 하시는 건지 궁금했어요
왜냐하면이 질문을 왜 드리냐면 유대인
친구들이나 아랍권 친구들이랑
이야기해보면
와 이거 조선인들이 이거 절대 못
이긴다라는 느낌을 되게 많이 받는데
그 이유가 뭐냐면 유대인은 비유를
들자면
민족 단위로 듀오들을
운행을 하고
운영을 하고 알았거는 가족 가문
단위로 그런 식으로
운영한다라는
그런 느낌을 받았거든요
근데 이제 저희는 이제 한국에서 뭐
뉴오더를 진행을 하지만이 관점에서 좀
해주실 수 있는 말
의견 있으신지 궁금합니다 일단
한국이라는 나라가 갖고 있는 문화는요
애를 낳게 되면 그건 여러분의 권력이
아니라 여자의 권력이 돼요
애가 많아질수록 여자한테 권력이
생깁니다
여자가 딱 두 변한다 그러잖아
결혼하고 난 뒤에 한번 변하고 애를
낳고 난 뒤에 한번 변한다 그래요
나는 어쨌든 조선인이고 나도
조선여자랑 결혼을 할 거고 나는
여자를 믿지 않습니다
어 아까 아랍권이나 이런 쪽을 예로
드셨는데 뭐 걔네는 일단 일부 다쳐
제가 가능하잖아요
그리고이 여기저기 시를 다 뿌리고
다니면서이 여자한테 이거 저 여자한테
저거 다 할 수 있습니다
근데 우리나라에서는 사실 좀
불가능하죠
그러면은
성공은 학습될 수 있으니까 그 많은
애들을 다 학습시키면 될 학습시키면
될 거 아닙니까
맞죠
어떤 면에서 보면 그럴 수 있지만이
한국당에서이 조그만한 땅에서 왕은 한
명이면 돼요 미국인이라면 모를까
미국이라면 너는 캘리포니아가 너는 뭐
어디 la가 어쩌고저쩌고 뭐 너는
어디가 어디가 어디가 어디가 하면
되겠지 조그만한
서울 땅에서 뭐
그 여러 명이 다 뭘 할 거예요
한 명이면 되죠
그리고 일단 나는 자식에 대한 애정이
그렇게 많지 않아요
그냥 자식 죽으면은 뭐 또 그러니까
주변에서 그런 얘기하더라고 자식은
무조건 두 명은 나야 된다 왜 한
명이 죽을 수도 있으니까 그 두 명은
나아나야 된다라고 하는데 뭐
딱히 뭐 자식에 대한 애정이 그렇게
크진 않습니다
그럼 이제 조선이라는 거를 이해를
했기 때문에 그런 결론을 내리신
거네요
그렇죠
이해했습니다
저 질문해도 됩니까
형님께서는 지금까지 그
리스크가 없는 사업들을 대부분
저희한테 소개를 많이 하셨던 것
같습니다 예를 들어서 오픈
카톡이라든지 인스타그램 그리고 더
프레실 su 그리고 오늘 주요
쪽을 주로 설명했던 것처럼
뉴오더라는이 시스템 자체
근데 정작 어떻게 보면 형님께서는
제가 바라보기에는
리스크가 존재하는 사업들을 알고 있고
그런 것들을 이미 하고 있고 그것들로
큰 돈을
벌고 있다고 생각이 듭니다 예를 들면
카지노 사업이라든지 아니면 중국에서
하시는 화장품 사업이라든지
그러면 이제 저희한테 제가 이제
의문점이 드는 것은 왜 저희한테는
리스크가 없는 사업들에 대해서 먼저
알려주는 건지 좀 궁금합니다 아직
저희가 리스크를 감당할 수 있는
수준이 안 된다 아니면은 그럴만한
시드가 없다라고 판단하고 할 수 있는
것들을 먼저 알려주실 건지 아니면은
제가 보기에는
리스크가 존재하는 모든 사업들이
사실은
리스크가 아예 없었던 건지 알고
싶습니다 일단
첫째로 j는 미니 세션 다시 보기를
돌려보지 않았다는게 여기서 나왔네요
이거에 대해서 내가 얼마 전에
얘기했거든 엊그저께인가 이틀 전인가
아마 얘기했을 거야 미니 세션인가
처음 들어왔습니다 아마 못 들었
마나와 그렇지 내가 엊그저께인가 이거
얘기를 했어 어 나는 지금
여러분들한테 사업을 가르쳐 주면서
여러분들 대출 받아 오세요라는 말을
하고 싶지 않아요
여러분들 돈 끌어 오세요 여러분들
지금까지 돈 많이 모아놨죠 그 돈
가지고 사업해 봅시다라는 말을 하고
싶지 않아 내가 말했지만
뉴오더는 두 가지 카테고리로 나뉘어요
무에서 유에서 부
근데 난 지금 7개월 동안 아직도
무에서 유를 다루고 있어요 왜냐면
여러분이 돈을 더 많이 벌길 바라니까
그리고 여러분은 뉴욕에서 번 돈으로
나중에 유에서 부를 실천하게 될
겁니다
그러다가 사업에서 리스크 때문에
만약에 내가 망하면요 그 돈 다
날리면요 여러분은 이미 무에서 유를
창조하는 법을 알았는데 그 돈 다
날려 먹는게 뭐가 걱정입니까 그리고
프로젝트 11 프로젝트 5만 해도
매달 나한테 돈이 나오는 구조예요 그
돈 다 날려 먹어도 여러분이 지금
매달 몇 백만원씩 꼬박꼬박꼬치고 있을
텐데 뭐가 걱정입니까 그때가 이제
u에서 부로 넘어가는 단계겠죠
j가 어떻게 투자할 건데 그거에 대출
받아올까
그럴 수 없습니다 내가 대출 받아서
사업하라 그러면 그 미친놈이지
네 맞습니다 그래서 그래요
언젠가 넘어갈 겁니다
아네 알겠습니다 그리고 아까 제가 그
정치료 어떻게 기울 수 있는지에
대해서 물어봤을 때 사람 많이
만나보고 많은 경험 쌓으면서 데이터가
많이 쌓으라고 하시는 분들 지금 저
같은 경우는 이제
22살이고 이제 막 사회에 나왔고
어떻게 보면은 사회적 컨디션이라는
것에서 항상 수능하면서 살다가
칼 형을 처음 만나고 사실은
뭔가
대부분의 것들이 시스템에서
이루어진다는 걸 처음 알게 되고 이제
다르게 행동하려고
뭔가
시도하려는 상태인데
칼 형도 어떻게 보면은 처음부터
정치라는 것을 잘하지를 않았을
겁니다 만약에 원래 잘했다고 하더라도
칼륨이 정치 능력이 예전이랑 지금이랑
아예 동일하진 않고 더 당연히
나아갔겠죠 예를 들어서 또
막 타이완께서 조선업 박사라고
얘기하셨을 때
태어나자마자 응애하고 아이 조선
놈들은 지식이
원래 이런거다라고 알지는 않았을 거
아닙니까 다 이렇게
성장하고 그리고
뭔가 알고 배우면서 하셨을 거 같은데
어떤 방식으로 성장하고 그리고
어떤
경험들이 달랐기에
촬영이 그렇게 어떻게 보면 서른
살이라는
서른 한 살이라는
그렇게 일반적인
기업과 일반적인 사업가들보다는 많지
않은 적은 나인에도 불구하고
그렇게 많은 돈을 벌 수 있는 건지
조금 그 차이점이 궁금합니다
일단
난 인류애가 없어요
난 거의 일반인들에 대한 혐오감을
갖고 살아갑니다
그러니까 여러분이 그걸 깨달아야 돼요
지금 프로젝트 11 여러분들 너무
매력적인 아이템을 들고 그 사람들한테
협업을 하자 그랬잖아 그지 내가
너희들 매출을 올려줄게 대신 매출이
진짜 올라가면 나한테 매달 3%에서
5%의 매출을 줘라고 했잖아
근데 뭐라 그래요 다들
말도 안 돼 너 사기야 이러잖아 뭔
사기야 나 지금 너한테 돈 안
받는다니까 내가 약속된 걸 이루면
그때 돈을 달라는데 왜 내가 지금
선불을 내가 하겠다는데 왜 이게
사기야 그냥 존나 멍청해
같이 돈 벌어 보자라고 하지만
사람들은 돈 벌 자격이 없어요 돈 벌
생각도 없어요 사실
돈 벌 자격도 없고
이런 경험을 계속 쌓다 보면은 어떤게
생기냐면 인간 혐오가 생깁니다 인간
혐오
그러면 인간 혐오가 생기면
어떤 걸 하게 되냐 인간에 대한
기대치가 없어져요
그럼 그때 여러분은 뭘 하게 되냐면
사람을 있는 그대로 보게 돼요
여러분은 사람을 보면서 기대를 할
거예요 얘는 나를 좀 더 좋아하지
않을까
얘는 나를 좀 더 아껴주지 않을까
얘는 내 마음을 알아주지 않을까 얘는
나랑 좀 퍼즐조각이 좀 잘 맞지
않을까
기대
왜
인간은
타인을 통해서 내가 특별해지길
바란다고 내가 저번에 라이브에서도
얘기했고 아까도 얘기했죠
거기서
인간을 있는 그대로 받아들이지 못해
인간을 있는 그대로 써먹질 못해
그러니까 정치도 못하는 거야
됐고 밖에 나와 가지고 사업적인
경험을 많이 쌓다 보면 특히 프로젝트
11 같은 걸 막 하다 보면
존나 멍청해 사람들이 진짜 이런
새끼가 사업을 한다고 야 너가 사업을
한다고 지금 말이 안 돼
혐오감이 든다니까
그때 이제 인간을 있는 그대로 받아볼
수 있고
인간을 있는 그대로
판단할 수 있을 때
적재적수학에 얘한테 해야 될 말을
구분할 수 있을 때 그때 이제 정치를
존나 잘하게 될 거야
그럼
도대체 형님은 이걸 어떻게 이렇게
일찍 깨달았으니까 내가 처음 사업을
한게 언제예요
고등학교 때랑 들었습니다
내가 일찍 깨달을 수밖에 없지 않겠어
개새끼야 너는 맨날 집 가서 여자
야동 틀어놓고 딸딸이 치면서 왜 내
치마를 안 사는데
맨날 그 학교 밑에서 그 창틀
사이로그 여자애들 치마 밑에 바라보고
있는 새끼가 왜 여자 치마를 안 사
지금 네가 원하는 걸 내가 가지고 와
줬잖아
존나 한심한 거야
언제까지 너는 그 2d에서 냄새도 못
맡고 만지지도 못하는 걸 보면서
딸딸이를 칠 거야 나는 지금 너
딸딸이 인생에 최고의 기회를 주는
거야 지금 어
여자가 지금 평생 입던 그 치마 향을
맡으면서 만지고 막 그걸로 고추
비비고 하면서 딸을 칠 수 있는
기회를 주는데
도대체 왜 내 치마를 안 사냐는 거지
난 너가 딱 필요한 걸 갖다 줬는데
똑같아 사업 돈 벌고 싶어서 하는 거
아니야
아닌데요 나 돈 벌기 싫은데요
사업가들 중에 그런 말 하는 새끼들이
있어 존나 깨끗한 척 하고 싶어가지고
나 돈 욕심 없다고 돈 욕심 없으면
왜 사업해 그냥 가가지고 경비원이나
하고 있지
그게 진짜 돈 욕심 없는 거지 왜
너는 사업을 하고 있냐
이제 나한테 좀 투자 받고 싶은
새끼들이 다 뭐라 그러냐면 와가지고
그래요 전 돈 욕심 없어요이 말은
뭐냐면 내가 대표님 돈 받아가도 나는
돈을 샤킹 하지 않아요라는 걸
어필하고 싶어 하는 건데 나는 그 말
들으면 뭐라 그러는 줄 알아요
돈 욕심 없는 사람이 어떻게 돈을
법니까
나랑 일 못하겠네요
난 돈에 미친 새끼고 나는 돈에 미친
사람하고만 일한다고
얼마나 혐오스러운 말이야
근데 대부분 사람들이 다 그래 나는
욕심이 없다 그래
대부분 평범한 사람들을 앉혀놓고 왜
돈 벌라고 열심히 안 사세요
난 지금 만족해
여러분 친구들도 이런 얘기 좀 하지
않아요 난 지금 만족스럽다고 나
이렇게 살 거라고
요즘 보면
스스로가 스스로한테 솔직하지 못한
사람들이 해반이죠
그냥 본능대로
하면은 솔직히 사회의 문제가 오히려
줄어들 거라 생각하는데
그냥
존나 혐오스러운 거야 그런게
네가 갖고 있는 그 욕망을 있는
그대로 분출을 해가지고 그 욕망에
맞춰서 스텝을 맞춰서 살아가야 되는데
맨날 로또 쳐 사고 있고 맨날
유튜브에서 돈 많이 버는 법 자영업자
뭐 돈 많이 번 자영업자 돈 많이
버는 사업 검색해서 보고 있으면서
맨날 그 동기부여 영상 개쓰레기 같은
똥 같은 소리 다 듣고 있으면서
결국에는 네가 노력하기 싫기 때문에
나는 욕심이 없다고 나중에
자기합리화를 하고 있어요 지금 생활에
만족한다고
난 그런 인간들한테 혐오를 해요
혐오감을 느껴 말 그대로
[음악]
도대체 가치를 생산하기 위해 살지
않는 남자라는 인생은 얼마나 보잘 것
없는 인생인데
못생긴 여자들은 어떤 가치도 없어요
뚱뚱한 여자들은 어떤 가치도 없습니다
인간 이합니다
여자로 태어나가지고 뚱뚱한 건요
인간 이하예요
그거는 가축도 안 돼
근데 남자로 태어나가지고 가치를
생산하지 않겠다고 하는 거는
인간 이하예요 그것도 가축도 안 되는
겁니다
물론 모든 남자가 다 돈을 많이 벌
수 없어 모든 남자가 나처럼 재벌이
될 순 없어요 그러면
적어도 넌 노력을 해야지네 인생을
위해서
[음악]
가치를 생산하려고 노력은 해야지
그러고 죽을 때 너는 최선을 다했다고
말은 할 수 있어야지
근데 네가 말하는 최선이 그냥 평생
9시에 출근해 가지고 5시에 퇴근하는
그 톱니바퀴 인생이야
그게 진짜네 인생의 최선이었냐는 거야
혐오감이 안 될 수가 없죠 왜 나는
하루에 4시간 자면서 일을 하는데
네가 평생 벌돈을 한 달에 벌고 사는
나도
잠을 안 자가면서 일을 한다고 내
가치를 더 쌓기 위해
이 세상이라는 엄청난 지구 안에
나라는 먼지 한 톨을 남기려고 이렇게
산다고
근데 사람들은 다 그 겸손함이라는
거에
숨어버려요
괜찮아요 나 욕심 없어요
마음이 가난한 사람하고는 어떤 일도
하지 못해요
이건 내가 얼마 전에 그 공지방에다가
공유해줬던 영상인데
그 영상에서 그런 말을 해요
제일 같이 일을 하기 힘든 사람은
가난한 사람이라고
투자금이 적은 사업을 들고 와주면
버는 돈이 너무 적다 그러고
투자금이 많이 드는 사업을 갖고 오면
리스크가 너무 크다 그러고
새로운 비즈니스 모델이라 그러면
다단계라 그러고
어떤 도전도 하지 않고 맨날 핑계만
대고 도망 다닌다고 가난한 사람들은
틀린 말 하나도 아니에요
여러분은 지금 장고에 돈이 없을 수
있습니다 하지만 여러분 마음은
가난해서는 안 돼요
나도 장고에 돈이 없었던 시절이
있었어요 여러분
나도 가난했던 가난했었던 시절이
있습니다 여러분
근데 적어도 난 마음이 가난하지는
않았어요
나는 옛날에 집에서 내가 치킨이나
피자를 먹는 날은 내 생일이었던 날도
있었어요 내 생일이 아니면 나는
치킨하고 피자를 먹지 않았습니다
생일날 난 생일 선물 대신 치킨이나
피자를 시켜줬어요 그 정도로
가난했어요 집에 맨날 벌레가
나왔습니다
집에 한번 대문 유리창이 깨졌는데 그
유리창을 테이프로 막고 살았어요
우리는 청테이프로
초등학교 때 꿈이 뭐냐 적어내라 꿈을
적어내라고 하면은
난 뭘 적어냈냐면 돈 많이 버는
거라고 적어냈습니다
다른 애들은 대통령 의사 판사 적어
낼 때 난 돈 많이 버는 거라고
적어냈어요 그리고 우리 엄마가
끌려갔어요 학교에
애 앞에서 돈 얘기 많이 하시냐고
난 꿈이 없었어요 여러분
돈을 많이 벌고 싶었을 뿐이지
그런데 사람들은 뭐라 그래요 돈 돈
돈 거리고 사는게 마음이 가난한 거라
그래요
내가 마음이 가난했을까 니들 마음이
가난했을까
난 적어도 남들 앞에서 위선을 떨진
않았어
난 적어도 남들 앞에서 내가 돈
욕심이 없다고 하진 않았어 어렸을
때부터 돈돈 거리고 살았어 돈이
최고라고
하루 종일 돈이 뭐가 될까 뭐가 돈을
벌 수 있을까 어떤 사업을 해야 될까
맨날 사람들하고 그 고민만 했어요
그래서 지금 우린 어떻게 됐어요
우린 지금 다 남들이
평생 벌돈을 한 달에 벌고 살아요
지금 나랑 동업하는 사람들은 우리
대학교 때부터 그러고 살았습니다
마음이 전혀 가난하지 않았다고
마음은 이미 우리가 성공할 걸 알고
있었어 우리는
성공할 걸 알기 때문에
계속 달려 나간 거야
근데 사람들은
애초에 내가 성공을 할 수 없다고
단정을 짓고 마음이 가난한 채로
살아요 그니까 도전도 안 하고
행동력도 안 나오는 거야
성공이랑 나는 별개의 이야기다 그냥
차라리 저거는 선택받은 몇 명이나
되는거다
성공이란 건 특별한 애들이나
되는거다라고 자위하는게 차라리
마음이라도 편하거든 내가 병신이
아니라는 소리니까
근데 네가 병신이라서 가난한 거야
그걸 깨야 돼요 여러분
부자는 누구나 될 수 있어요 사업도
누구나 할 수 있어요
그래서 나는 그냥 단순히 여러분한테
돈 버는 법만 알려줄 수 있었습니다
사업하는 법만 알려줄 수 있었어요
누구도 내 말을 부정하지 못할 거예요
왜
유튜브판에서 나보다 돈을 잘 버는
사람을 찾아오라 그러면 여러분은
누구도 찾아오지 못하거든
적어도 대한민국 안에서 돈 버는
얘기하는 유튜버들 중에 나보다 돈에
대해서 얘기할 자격이 있는 사람은
없어요 아마
돈 버는
돈 버는 법 얘기하는 유튜버들 재산
다 합쳐도 내 재산에 반도 안 될
겁니다 내가 한 달에 버는 돈에
3분의 1도 안 될 거예요
지금 내가 그런 얘기를 해줄 수
있었어요 여러분한테 여러분
돈 이렇게 버는 거예요 여러분 돈은
이렇게 하시고 사업은 이렇게 보세요
하지만 나는 더
직관적으로 여러분한테 기회를 만들어
주고 있어요 플랫폼을 만들어주고 있고
아이템을 소싱해주고 있고 사업하라고
여러분을 공장한테 연결시켜주고 있어요
여러분이 지금이 환경에서도 성공하지
못한다는 거는요 그냥
노력
부족입니다이 환경을 갖다 줬는데도
여러분이 어떤 노력도 하지 않는다는
건요
차라리 그냥 평생 나는 가난하게
사는게 맞다고 인정하십시오
여러분이 30살이 되든 50살이 되든
그 누구도 여러분한테 이런 플랫폼을
만들어 주지 않을 거고 그 누구도
여러분한테 사업하라고 아이템을
소싱해주지 않을 거거든
형님께서도 적극적으로 기회를 주고
끌어주신 멘토 혹은 스승이 있으셨나요
이거는 내가 리오더에서 여러 번
얘기했는데 나한테 월에 몇 억을
번다는게 가능하다고 보여줬던 형님이
계세요
뭐 멘토까지는 아니어도 내 롤
모델이긴 합니다
어떻게 보면 내가 지금 여러분한테
이렇게 도와주고 적극적으로 도움을
주는 것도 그 사람 영향을 어느 정도
받은 건데 그 사람은 돈을 벌어
와가지고
으스대지 않았어요 나 잘났지
새끼들아 이제 너희왕 너희랑
나의 신분 차이를 느끼냐라고 하지
않았어요 그 사람은 못해도 내가
알기로 지금 사기당한 돈이
80억입니다
아직도 잘 살아요 여러분
사기당한 돈이 80억이에요 근데 그
돈을 왜 사기 당했는지 알아 다
주변한테 사기 당했어 주변 사람들한테
기회 주겠다고 아직도 기회를 주고
있어요
80억을 사기당해 놓고 아직도 기회를
주고 있습니다
형 이제 그만 좀 해야지
형도 이제 돈 좀 모아야지
괜찮아 나 한 300억 남았어
[음악]
난 그냥 300억 가지고 살면 되고
그냥 내가 버는 돈 사람들 기회에
주고 살래 이러고 살아요 저 형님 김
대표한테도 사기당했어요
김 대표한테 못해도 한 20 몇억
털렸을 거예요
[음악]
근데 김 대표 지금 저 형님한테
연락해서 뭐라 그러는 줄 알아 나
이러다 굶어 죽어 30만원만 보내 줘
그러면은 매주 30만 원씩 보내주고
있어요
내가 보고
야 진짜 영웅이다
내가 한번 찾아가 가지고 오랬어
병신이야
아니 형 돈을 지금 20억 넘게
털어먹었는데 배고프다고 전화 오면 그
30만원을 보내주고 싶어
모르겠다 내가 그냥 이렇게 되먹은
놈인가 봐 그래
진짜 신기해요 여러분
도대체 저 사람의 마음은 언제
무너질까 내가 지금
관전 포인트거든
아마 한 번쯤 보게 될 겁니다 이제
사무실이 만들어지면 그 형님 한번쯤
보게 될 거예요
[음악]
나랑 진짜 친한 형이에요 거의 뭐
형제 같은 형입니다
나 한번쯤 여러분들 사무실에서 한번
보게 될 거예요 그 형이 아마 사무실
오겠지
저 형 맨 마지막 꿈이 그거야 보육원
차리는 거 대한민국에서 제일 큰
보육원 차려 가지고
고아 애들 걷어가지고
키워주는 거래
근데 저거 대학생 때부터 꿈이었어
나 진짜 저 사람하고 나하고 열심히
살았지 저 사람이 나를
옛날에
저형이 대학교 때인가 그때 뭐라
그랬냐면 그때 저 형이 토토에다가
돈을 다 날려 먹었어요
토토에다가 돈을 다 날려먹고 집값도
없어 가지고 내 집에 얹혀 살았습니다
내 집에 얹혀 살 때 저 형이 그때
나한테 뭐라고 했냐면
우리 둘 중에 누가 한 명이 잘 되면
잘 된 사람이 앞으로 끌어주자
그러고 나서 저 사람은 잘 돼서
돌아왔습니다 그리고 저 사람은 내가
어떻게든 성공할 수 있게 최대한
도와줬어요
그래서 뭐 어떻게 보면 뭐 롤모델
저 사람이 인생은 진짜 영화야
근데 저렇게 착한 사람이
검찰에 한번 끌려갔었어 성매매
알선으로
존나 착한 거랑 여러분
합법으로 하고 사는 거랑은 좀 별개야
잘생긴 오빠들이랑 놀고 고페이 받으실
분들 막 이렇게 올려가지고
검찰에 끌려갔어
진짜 존나 순진한 사람이라니까
그러고 나서 그 국회의원 아들은 그냥
쏙 빠져나갔어
하여튼 좀 재밌는 사람이죠
그 말이 있어 저 사람은 망해도
상관이 없는게 아마 주변에서 나
10억만 10억만 하면서 모아도 아마
못해도 한 100억 200억 모일
거야
사람들 진짜 저 사람한테 10억 주는
거 전혀 아까워하지 않을걸
밝고 김 대표가
맨날 그러잖아
영웅호걸이야
맨날 이러잖아
양반이야 양반 막 이런
그러고서 맨날 매주 전화해가지고
헤로다 형 굶어 죽어 30만 원만
보내 줘 이러면 30만 원 보내준대
존나 웃겨 하여튼
멋있어 그래가지고 내가 여러분한테
한번 그런 얘기 했잖아요 여러분이
리오더에서 부자가 되든 뭐 해서
부자가 되든 여러분이 그때도 니오더
안에 있다면 아직 성공하지 못한
사람들 다 끌어주고 도와주라고
지금은 나라는 사람 원툴로 돌아가는
곳이지만 여러분이 나중에 큰 돈을
벌었을 때이 안에 있는 사람들 다
끌어주고 도와줘야 된다고
그렇게 되면은 내가 지금 강남에
만들어 놓은 카르텔이 완성이 됩니다
솔직히 저 카르텔 멤버 중에 제일
나쁜 사람이 나야
사람들이 나보면서 좀 신기해
존나 쓰레기라고
진짜 잔인한 새끼라고
[음악]
다들 그래 어 난 그렇게 사업 못
하겠어 이래
신용은 진짜 높지
신형은 진짜 높아요
하여튼
제가 지금 또 계속 전화가 와가지고
여러분 마지막 질문 하나만 받고 오늘
세션 여기까지 하도록 하겠습니다
야 이거 다시 보기 3시간짜리 영상이
만들어졌네
형님 저 질문이 있습니다
대부분 비투비 할 때 제품을 보내고
이제 이거를 세금계산하는 경우가
많은데
약간 왜 그런지도 궁금하고 뭐라고
다시 말해 봐
아
잠시만요
대부분 비투비 제품
팔 때 그 거래할 때 이거를
세금계산하는 경우가 많은데 이게 왜
그런지도 좀 많이 궁금하고 또 이걸
피해서
돈 먼저 받고 제품을 보낼 수 있는
방법이 있는지도 궁금합니다 보통
업체에서 만약에 세금계산서를 발행을
요청했으면 그걸 뭐 피해서 할 수
있는 방법은 없고 이거를 계산하는
이유는 간단해요 그냥 한 달치 그냥
한방에 털어달라는 거야
아 그러면 그걸 약간 미수가 깔리는
경우잖아요
그래서 미숫가에다가
그렇게 되다가
다음 달에 돈을 못 받아 가지고
나가는 사람이 좀 많다고 들었는데
이걸 대비할 수 있는 방안이 혹시
있나요 뭐 방안은 없지 뭐 사체처럼
저 담보를 받아 놓을 것도 아니고
그때는 이제 저거 해야지 지금 명령
내려야지
소액
심판청구 때려버리면 바로 판결나요
근데 그 사람이 돈이 없으면
결국엔 오늘 못 받는 경우잖아요 그럼
어쩔 수 없지 뭐
그러면 그 새끼 뭐 만세치면
신용불량자 만들어 놔야지
사기당했어요 그럼 수익심판 청구
때려놓고
계좌번호 알려주지 마십시오 그럼 일단
이게 소액 심판 청구는 바로 판결이
딱 난단 말이야
얘한테 돈 갚아요라고 하는데 여러분이
계좌 어디다 돈 나올지 계좌를 안
알려주잖아 그럼이 새끼 계좌가 계속
막혀 있어
돈을 넣을 때까지
그렇게 해가지고이 새끼 존나게 높일
수 있어요
됐고 나는 이제 나 이제 나한테 한
만원 2만원 게임에서 사기 치는
새끼들이 있으면 난 그렇게 해가지고
계좌 안 알려줍니다
하여튼 그렇게 하면 이제 소액 심판
청구 내가 알기로 3천만 원
미만이에요 3천만원 미만이면 바로
그냥 거기서 판결 딱 때립니다
이제 그 사람은 미친듯이 여러분한테
돈을 갖고 싶겠지만 계좌번호 안
알려줘
연락도 봤지만 모르는 번호 받지 마요
걔가 이제 그걸로 다시이 새끼가
나한테 계좌 안 알려줘요 그래서 내가
돈을 못 넣고 있어요 하면서
얘네가 이거를 민사를 또 걸어야
되는데 그것 보통 한 6개월
걸리거든요 해결되는데
그럼 6개월 동안 그 새끼 통장이
막혀 있는 거야 얼마나 좆같겠어
2만원 털어 먹으려다가
사람 괴롭히는 거는 그래갖고 법을 좀
잘 알고 있어야 됩니다 이렇게
괴롭힐 수 있어요
아무리 빨리 해결돼도 3개월이라고
알고 있거든
여러분은 2만원에 그 새끼 통장을
3개월에서 6개월을 막아 놓을 수가
있는 거야
여러분들 막 사기 당하면 막 어떻게
돈 받지 막 이런 생각을 하기보단
어떻게 하면 내가이 새끼한테 진짜
최고의 고통을 줄까이 2만원으로
그걸 생각하시면 됩니다
그래가지고 그 내가
방금 말해줬던 그 형 있잖아
그 형하고 맨날 그 영화 보면 맨날
게임 하다가 한 번씩 우리가 이제
게임머니를 사 이거 사냥하기 귀찮으면
게임 머니를 살라 그러다가 이제
먹튀하는 새끼가 딱 나왔어
그러면 맨날 우리끼리
하는 얘기가 그 내가 말했잖아요
여러분 카지노 안에는 온갖 불법하는
새끼들이 다 섞여 있다고 뭐 약 파는
새끼부터 시작해 가지고 뭐 마피아 그
보이스피싱하는 새끼도 있고 그렇다
그랬잖아
존나 간단해요이 새끼 존나 괴롭히는
법
보이스피싱 그 하는 새끼한테 내
친구한테 연락해가지고
야이 계좌로 1억만 보내라 그러면 그
새끼 계좌 바로 막힙니다
보이스피싱 계좌에서 바로 그 새끼
계좌로 돈이 들어가는 순간 그 계좌가
바로 막혀요 1원이 들어가도 그래
경찰서 가가지고
얘가 이걸 보이스피싱을 하지 않았다는
거를 증명을 해야 돼 그게 존나 오래
걸려요
걔 계좌 있는 거 다 까야 되고
뭐 그런 방법도 있고
근데 뭐 써보진 않았어요
써보진 않았다고 얘기하겠습니다 여러분
이게
뭐 나는 불법을 하지 않아요 내가
이런 얘기를 여러분한테 당당하게 해줄
수 있는 이유도 나는 뭐 그런 불법의
연관돼 있지 않기 때문인데 사실 뭐
여러분들 그런게 궁금하기도 할 거예요
도대체 저렇게 잘난 새끼가 뭐하러 막
저런 깡패들하고도 친하게 지내고 어
뭐 저 새끼 아는 새끼 중에
대한민국에서 대포통장 제일 크게 하는
새끼도 있다 그러고
개똥도 다 쓰려면 쓸 데가 있습니다
더러운 일은 다 그런 애들 시키면
되는 거야
그냥 그런 애들 옆에 있으면
어딘가에는 쓸 일이 있다니까
여러분들한테 뭐 사기치고 여러분들한테
피해주는 새끼 못해도 한 10배로는
돌려줘야지
그래서 사람 가려서 만나는 거
아무 가릴 사람이 있긴 하지 그치
연을 만들면 안 되는 애들은 확실히
있어
근데
적어도
남자끼리는 좀 난 좀 두루두루 지내는
것도 나쁘지 않다고 생각해요 다
어디든 쓸모가 있기 때문에
근데 여러분 여자는 조심해야 돼요
진짜 여자는 조심해야 됩니다 세상에
그렇게 변했어
여자는 좀 조심해야 돼요
내가이 풍문으로
들었는데 우리 로마도 옛날에
싱킹하면서 좀 여자한테 많이 털렸다고
그래서 지금 우리 로마가 지금 그
싱핑 머니를 다시 되찾겠다고 지금 뭐
좀 바쁘다고 들었는데
소문 뭐 다 냈지
우리 로마 뭐 유명하잖아 지금
싱킹 로마로
도대체 로마는 언제 사냐
하여튼 여러분 저는 지금 계속 일
전화가 와가지고 오늘 세션 여기까지
하도록 하고 저 뭐야 다시 보기는
올라갈
겁니다 오늘 고생 많으셨고요 그
새로 들어오신 분들 좀 있어요 지금
새로 들어온 사람들이 저기
키마
히마 그리고 뭐 잔디는 뭐 하도
사람들하고 잘 지내니까
그렇다고 치고
워커 그리고
임승수 다 이거 새로 들어온
사람들이거든요
아직 이해가 안 될 거예요 지금 처음
딱
들었을 때는 도대체 이게 뭘까
이게 뭐 jms인가 뭐지
다단계인가 많이 물어보세요 많이
물어보시고 빨리 이해하셔야지 같이
돈을 법니다
결국에 여긴 시스템이에요 시스템
많이 물어보시고
잔디 제가 좀 빨리 적응하고 있는데
결국엔 사람들하고 많이 대화하면서
많이 물어봐야지 사람들이 알려주거든
처음에는
물어보는 것만 알려줄 거예요 가만히
있으면 아무도 알려주지 않습니다
여러분이 궁금해하지 않는데 누가
여러분들 붙잡고 tmi 하고 있어
여기에서 한 7개월 차 된 사람들은
자기들 돈 얘기하기도 바쁜데
근데 여러분이 물어보면
귀찮아하는 사람은 없을 거예요 다들
잘 알려 줄 거예요
그러니까 많이들 물어보시고 꼭 다시
보기 영상은 다 챙겨 보시고
[음악]
하여튼
오늘 세션은 여기까지 하도록
하겠습니다 오늘도
늦은 시간까지 참여해주셔서 감사하고요
고생하셨습니다